Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Hola, soy Redban
en directo desde el Moody Center.
Aquí, Остин, Техас, Kill Tony-ийн шинэ анги.
Тони Хинчклиффийг магтаарай!
¿Quién está listo
para la mejor noche de sus vidas, carajo?
- Брайан Редбан, дамас и кабаллерос.
¿Y qué tal otro alauso...
para la mejor banda del país?
Карамба.
Aquí estamos, otro día en la oficina.
¿Cómo mierdas estamos, Остин, Техас?
Qué lindo es estar en casa.
¿Эмоцианте байхгүй юу?
Qué tremendo espectáculo les preparamos.
Esta noche lo pasaremos en grande.
¿Cuántos han viajado desde lejos
para venir esta noche?
Bienvenidos.
¿Cuántos viven en Austin, Texas?
Мира Эсо. Остин хот дахь эдийн засгийн цэцэглэлт.
Энэ нь маш их анхаарал татаж байна.
No hay anuncios ni patrocinadores.
Нетфликс, найзууд.
Сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж.
Bueno, comencemos de una vez.
Ямар ч шалтгаан байхгүй.
Hay muchos espectáculos
para ver esta noche...
así que empecemos con todo.
Үндсэн самбарыг танилцуулна уу.
Uno de los mejores del mundo...
Netflix-ийн онцгой...
denle la bienvenida a Fluffy,
Gabriel Iglesias, damas y caballeros.
Aqui vamos, carajo.
El hombre ha vuelto.
Lo conocen.
Ло аман.
- Техасын Эл Флуффи. Con ustedes.
- ¿Куэ тал, Остин?
Би энканта.
Сэвсгэр, биэнвенидо отра вез.
¿Qué tal?
Грациас, Тони. Гайхалтай юм аа.
Сэвсгэр, маш онцгой алокадотой хөтөлбөр.
Tú lo pondrás en marcha.
Sólo nosotros. Sólo nosotros tres.
- Redban, tú y yo.
- Sólo nosotros tres.
- Y tenemos algo...
No lo sabían: "Por Dios, sabe cantar".
- Cuando estoy borracho.
- Tienes una voz dulce y pies suaves.
Recuerdo los pies suaves
de la última vez que estuviste aquí.
Ялангуяа харамсаж байна, андуудаа.
Пара лос фэнүүд хөтөлбөрт хамрагдаж байна,
я Сабран...
que sólo en el Madison Square Garden
tuvimos el Cubo de las Leyendas...
pero esta noche lo trajimos...
por primera vez en la historia,
fuera de la ciudad de Nueva York.
Pude traerlo...
y sacaré del Cubo de las Leyendas...
Kill Tony-ийн түүхэн дэх хошин шогийн жүжигчид...
que hará un set corto...
y luego se sumará al panel.
¿Les parece bien?
Буэно, эмпецемос.
Señoras y señores,
la primera leyenda de esta noche...
Диос mío, un fuerte alauso...
literalmente la mejor
de todos los tiempos...
Roseanne Barr.
Aquí la tenemos.
Тони. Хола.
Хола, Остин, Техас!
Каражо, Техас!
Me mudé aquí hace tres años y medio.
Me encanta Texas.
Puedes pasear por cualquier lado
con un arm...
y puedes dispararle a cualquier cosa
o persona que te dé la maldita gana.
Кларо que sí!
Би энканта эстэ лугар.
Сайн байна уу, Розеанна!
Ёооё.
Gracias, Tony,
algo que no he hecho
en mucho, mucho tiempo.
Pero ni siquiera sabía
si alguien aún me recordaba, ¿sabes?
Muchas gracias a todos.
Порке, куандо салго...
la gente a menudo me confunde
con Rosie O'Donnell.
No sé por qué,
pero axora pasa bastante seguido.
А mí también me molesta.
Би:
"Хола, Рози, гуаписима".
"Hola, Rosie, te extrañamos en The View".
"Hola, Rosie, tienes razón.
Que se joda Trump. Es un fascista".
Me deprime un poco, ¿sabes?
Y yo tipo: "Oye, no soy yo la que tiene
una hija adicta al crack presa".
¡Por el amor de Dios!
А mí me gusta la verga.
Siempre me gustaron las Vergas.
Todo tipo de vergas.
Probé casi todos
los tipos de verga que hay...
y me gustaron todos.
Лас вергасын шар буурцаг.
Өвсний асуудал байхгүй.
El problema era, bueno,
todo el combo alrededor.
Лас демас хэсгүүд del cuerpo...
que mantenían vivas a las células madre.
Асуудалтай байна.
Algunos dicen
que renuncié a demasiado por una verga.
Гэр бүл салалт, би санхүү.
Quizás amé demasiado, ¿Намайг эндээс?
Soy como la prueba de que se puede chupar
y coger hasta llegar al fondo.
Y deseo volver a hacerlo,
damas y caballeros.
Dios Bendiga болон Estados Unidos
y болон Kill Tony.
Роузэн Барр, дамас ба кабаллерос.
Roseanne, ven aquí.
Únete a nosotros.
Розеанн Барр, сайн хүн.
Roseanne, олон удаагийн хөтөлбөрт урьж байна...
una leyenda, una de las mejores
de todos los tiempos.
Ya Saben cómo funciona el programa.
Saqué un nombre por adelantado.
Roseanne-д талархаж байна уу?
Saqué un nombre por adelantado
del cubo normal.
Ya Saben cómo funciona.
Tienen 60 segundos sin interruptciones.
Sabrán que su tiempo se acabó
cuando maúlle el gatito.
Чухал ач холбогдолтой...
o Saldrá el oso enojado
de West Hollywood.
Y eso es lo esencial.
Después los entrevisto.
Хавсаргасан самбар.
¿Хөтөлбөрийн жагсаалтыг гаргах уу?
¿Y por qué no empezar
con el nuevo personaje зуршил...
del Universo Тониг алах уу?
Дамас y caballeros,
llegó latormenta oscura de Атланта.
Дэдрик Флинн, "Харанхуй шуурга" кинонд дебют хийсэн.
Дедрик!
Сиелос.
Жоржиа муж улсын Атланта хотод очно уу...
Прово, Юта, ir...
Ямар ч туршлагагүй...
Porque el único vuelo de Атланта болон Ютагийн эрин болон Лас Синко де ла Манана...
porque no quieren
que la gente de Atlanta vaya ahí.
Así que llamé a un Uber
a las tres de la mañana...
y tardó una hora en llegar...
porque hizo un recorido extraño.
Та Uber-ийг цуцална уу.
Quería cancelarlo...
pero él lo aceptaba
cada vez que solicitaba отро дамжуулагч.
Аэропуэрто дээр дахин сэргэж болно.
Cuando llegamos a la сонирхолтой,
lo detuvieron seis Agentes.
Y le dijeron: "Al suelo, ya".
Y yo lloraba porque estaba drogada.
Эстаба ахи sentado y dije:
"Debo tomar un vuelo".
Y él dijo: "Bueno, vete".
Гэсэн хэдий ч сонирхол татахуйц биш юм.
Эстаба тайван...
pero ahora me puse muy nervioso.
Lo siento mucho, amigos.
Lo siento mucho.
Intenté llamar a... No se puede llamar
a un Uber desde la faizatal.
Аси que miré a uno de los Policías
y le dije: "¿Pueden llevarme?".
Би: "Sí".
Pero el negro
no me dejó sentarme adelante.
Надад hizo subir atrás.
Quería jugar con la computadora, гэхдээ...
Encendió las sirenas, salió volando...
llegamos al aeropuerto.
No podía salir porque estaba atrás...
así que tuvo que bajar
a abrirme la puerta.
Intentó ayudarme con mi equipaje
y fue cuando vi...
a veinte personas negras
que me miraban así con la cabeza.
Porque parezco
un soplón medallista olímpico.
Y justo antes de entrar al aeropuerto,
yo muerto de vergüenza...
él toma el intercomunicador y me dice:
"Que tenga un buen vuelo".
Малдита бока гэж дуудаарай!
Haz tu trabajo.
Буэно, амигос, se me acabó el tiempo.
Ахи está.
Дедрик Флинн.
Con su debut en escena,
su debut in Netflix...
con el corazón latiéndole a mil por hora.
Гайхалтай.
- Итгэмээргүй.
Гайхамшигтай эрч хүч,
una confianza гайхалтай.
No tengo que decir nada.
Ellos son los que hablan. Аделанте.
Амиго.
Буен трабажо.
Фу гермозо.
Фу гермосо, амиго.
Маш их баярлалаа, анд минь.
Esperé toda la vida para conocerte,
viejo.
Tengo tantos DVD piratas
de tus monologos comicos.
Me fui a cortar el pelo y pregunté:
"¿Viste el corte de Fluffy? Lo quiero".
Дедрик Флинн,
Техас муж улсын Остин хотод төрсөн.
Мантуво концентрадо.
Мостро una energía increíble al salir.
Estuve conectado
desde el momento en que saliste.
Түүхэн маравиллоса.
Tienes buena energía,
una gran personalidad y eres auténtico.
- Te lo agradezco.
- Sí, es...
Амиго, тийм ээ, emoción
es algo hermoso.
Acabas de superar algo muy poderoso.
Үгүй ээ, инээдмийн кинонд тоглох уу?
- Un poco más de 12 años.
- Vaya, se nota.
- Мэдэгдэл.
- Малдита тэнгис!
Carajo, Netflix-д дуртай!
Claro que sí.
Энэ нь юу вэ?
- Quiero saber cuánto costaban.
- Las de la parte inferior azul...
Диз Доларес...
y los que siempre estaban rayados, cinco.
- Así que te debo dinero, creo.
- Genial.
Шилжүүлгийг хүлээн авах уу?
Дедрик, tu vida dio un giro de 180
en los últimos meses.
Eres el habitual más nuevo del programa.
Гайхалтай.
¿Qué cambió?
Te escuchamos хүчингийн хэрэг.
Vimos que te decoraste
los dientes, гэхдээ...
- Sí, déjame ponerme los de arriba.
- Үгүй ээ, үгүй.
Dejame ponérmelos.
- En serio...
- ¿Dónde los dejé?
Roseanne, eres muy bonita.
- Gracias.
- Эрес...
- Грациас. ¿Esto está encendido?
- ¡Sí!
Iba a decir que lo que escuché
fue brillante de verdad.
Dio vueltas, se enredó,
fue y vino, subió y bajó.
Fue una narrativa poética y divertidísima
como nunca escuché.
Би тайвширч байна.
Te quiero.
Диос мио, Розеанн Барр хабландофик.
Та ямар ч байсан.
Soy de Georgia, así que te vemos
en TBS los Domingos...
vemos Gunsmoke y después a ti.
Bueno, eres un comediante brillante,
carino, y llegarás lejos.
Сайн байна уу, анд минь!
Дедрик, ээжтэйгээ хамт.
Биен, ahí están los dientes de oro.
- Para aquellos que...
- Тониг ална уу.
Пердон.
Para los que recién llegan...
Netflix-д Тайлер Перригийн дүрд тоглосон...
este es, efectivamente...
Атланта дахь хар шуурга: Дедрик Флинн.
Hablé con tu mamá.
Nunca te pregunté: ¿tu papá está tu vida?
Би урьдчилж амталж байна. Ла primera vez
te dije que mi papá estaba muerto.
Буэно, төгс төгөлдөр.
Гэсэн хэдий ч энэ нь тийм биш юм.
Танилцдаг уу? Está aquí presente.
Mi mamá no pudo venir.
- Mi papá está aquí.
- Lo está.
Creo que está en el cáterin justo ahora.
D Madness dice que ve a mi papá
cuando está en la sala.
Дедрик, eres un genio.
Lo volviste a hacer.
Todos te quieren.
Bienvenido a la familia de Kill Tony.
Netflix дээр анхны дебютээ хийлээ.
Лос амо!
Америк, Дедрик Флинн.
Muy bien, sacamos otro del cubo хэвийн.
Una vez más antes de seguir
con el Cubo de las Leyendas.
Es un nombre de una sola palabra.
Un aplauso para Yang. Ян.
Hola, me llamo Yang.
Soy asiática.
Mis pronombres son su/shi.
Y dim/sum.
Soy música.
Sí.
Mi nombre artístico es Lil Ming.
Гаити шар 2000 он.
Mi MBTI болон IDGAF.
Би үнэхээр дуртай.
Үйлдвэрлэлийн загвар.
Sólo усан үзмийн модыг харьцуулж болно.
Acabo de obtener
mi certificación de técnica de unas.
Транкилос, ганцаарчилсан бромеандо.
¿Acaso parece que me dedico a las unas?
Грациас, шар буурцаг Ян.
Cincuenta y cinco segundos de Yang.
Янг, "Залуу" гэж дуудна.
- Sí, lleva una G, así que "Залуу".
- Sí, lo entendí.
Эрин Азийн Ази болон Жовен,
y Redban se corrió en los pantalones.
Aí que, muy emocionante.
Tengo buenas noticias para ti.
Нууц нууцыг нь харвал...
en el Sunset Strip инээдмийн клуб...
por toda la eternidad.
Esta noche, en el Residence Inn
como нь 1:00 цагт. м. чи хачирхалтай.
Вая. Residence Inn инээдмийн инээдмийн баярыг хараарай.
- Te estás gastando parte de ese dinero.
- Sí.
¿Cuánto tiempo llevas
haciendo monologos, Ян?
- Como tres o cuatro años.
- ¿Dónde?
Флорида мужийн Эн Тампа.
- Биен.
- Sí.
¿Y Víniste aquí sólo por esto?
- ¿Пердон?
- ¿Qué haces en Austin?
¿Соло винистэ үү?
- Sí, sólo por esto, sí.
- Mírate, qué suerte tienes.
- Sí, yo...
- Ustedes tienen mucha suerte.
Ustedes tienen mucha suerte.
- ¿Tengo mucha suerte?
- Tienes suerte.
Gracias, тийм ээ.
Cuanto más lo dices, más racista suenas.
"Ё чупа, чупа".
Creo que hiciste un trabajo increíble.
- Gracias, Fluffy.
- Saliste confianza.
Te arriesgaste y creo que valió la pena.
- ¿No valió la pena?
- Sí.
Quiero decir,
fue un set absolutamente fantástico...
y tenemos a la mejor comediante femenina
de stand up de todos los tiempos...
- para darte su opinión.
- Кларо. Грациас.
Энэ нь юу вэ?
- Estuvo bien.
- Муй apretado.
Ямар ч хамаагүй,
pero me alegra que lo aclararas.
Redban.
Sí, bueno, fue como bum, bum, bum, bum.
Se notó que habías estado...
Dios, qué mente sucia tienes.
- Эн цуврал.
- Пердон.
Dices "bum, bum, bum" después de decir
que lo tenía tenso.
¿Qué quieres que piense?
Lo siento.
- Es lenguaje de cómico.
- Sí, lo es.
Creo que eres una buena comediante,
pero lo que realmente quiero saber es:
¿Qué ирэх үү?
Маш их суши.
Quiero decir, ¿que come en un día?
¿Qué como durante el día?
porque las mujeres estadounidenses
no son tan delgadas como yo, así que...
Está bien.
Hay que ponerse a dieta.
Хай que volver al acoso por sobrepeso
en este país.
Грациас.
Que vuelva, ¿de acuerdo?
Va a ayudar.
Ян, үнэхээр гайхалтай авьяастай.
¿Мэргэжлийн ажил гэж юу вэ?
- ¿Cómo te ganas la vida?
- Conduzco para Uber.
- ¿Uber-д хүргэдэг үү?
- Sí, lo hago. Ёоо...
2.000-н үнэтэй...
Ямар ч pude conducir durante la Nochevieja...
así que casi me arruino por venir aquí...
pero quiero perseguir mi sueño aquí.
- Буэно, literalmente...
- Грасиас.
No podría haber salido mejor.
Un lugar perfecto.
Estás en Netflix.
Ahora mismo estás en una arena.
-Ямар байна уу? Биен?
- Буэно...
Итгэмээргүй. Es decir,
esto es lo que necesito.
Интернэтээр холбогдож болохгүй...
pero tengo 30,000 seguidores
en Instagram y...
necesito esta oportunidad
para que la gente me conozca y...
Agradezco mucho que tengas este programa
y le des a la gente esta oportunidad.
- Би энканта.
- Фантастико.
Fantástico.
Dijiste todo lo correcto.
- Redban está sudando la gota gorda.
- Sí. Ганцаараа...
Tienes una cara muy pequeña
y una piel blanca y bonita.
- Би густа.
- Y tú parece...
que tienes problemas en los riñones.
Лос Тиен.
Муй буен оношлогоо.
Lo sé.
He visto muchos casos así.
Tienes que comer lo mismo que ella.
Tienes que comer mucha ensalada
de algas o algo así.
¡Gracias a Dios!
Pensé que ibas a decir "pene".
Con esto... Con esto me toca trabajar
todas las semanas de mi vida.
- Ян, ¿tienes novio?
- Estoy buscando novio.
Карамба.
¿Qué tipo de chico te gusta?
¿Тийм байна уу?
- Ай далай, tú eres guapo.
- Карамба. Вая.
Вая.
¿Te gustan las asiáticas?
Nunca oí que salieras con asiáticas.
Redban es el especialista en Asiaticas.
- Es lo mejor que conseguirás.
- Entonces, paso.
Es un buen rechazo, ya que...
Tengo una aquí si quieres ligar con ella.
- Y ya sabes que todos podríamos...
- Cierra la maldita boca.
Үгүй ээ, ямар ч creo que tengas las partes
que me gustan, Ян.
Би бодож байна уу?
- ¿Qué?
- ¿De dónde eres en Asia?
Эрес тайландеса?
Сой де Хятад... Хятад.
Me encanta China. Es un gran país.
Disculpen, estoy hablando.
Disculpen.
Construiré un salón enorme
en la Casa Blanca porque...
tengo grandes... manos.
Manos muy grandes.
Y no lo pagaremos nosotros.
Хятад. Хятад пагара.
Disculpen.
Noticias falsas.
China pagará por ello
con un impuesto al fentanilo...
200% собрейн эл фентанило.
Haremos que Estados Unidos
vuelva a ser grande.
Грациас. Hagamos que Kill Tony
Creo que нь Tony grande de nuevo, Yang-ыг устгана.
Сайн байна уу?
Далайн Netflix-ийг арен болгон ашиглаж болно.
Eres la ganadora más nueva
del Boleto Dorado del programa.
Вая.
Qué actuación.
Итгэмээргүй.
Aquí está el gran libro de chistes.
¡Пум! Es tuyo.
Muchas gracias, Yang.
La clavaste.
Ямар ч podría haberte ido mejor.
De eso se trata el sueño americano/chino.
Te arriesgaste.
Gastaste tu dinero. Винист.
Podrías no haber salido del cubo.
Pero lo hiciste.
Contaste tus chistes.
Те luciste en la entrevista con calma,
precisión e improvisación.
Итгэмээргүй. Энэ нь зөвхөн хөтөлбөрт хамрагдах болно.
- Фелисидадес.
- Грасиас.
Señoras y señores,
ha nacido una estrella.
He oído que nos traen bebidas.
¿Es cierto?
Фелисидадес, Ян.
Heidi y Val, Gente-д талархал илэрхийлье.
- Fue increíble.
- Hay bebidas en marcha.
Өө...
Y creo que las bebidas están...
Aquí están. Миралас.
Сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж.
Хайди и Вал.
- Algo pequeño.
- Creo que Roseanne quería algo.
Муу байна уу, Розеанна?
¿Podemos pedir un agua con hielo
para Roseanne Bar?
- ¿Y tú?
- Бебере текила.
- Puedo beber con ustedes? Sí.
- Claro que sí.
Es Año Nuevo, amigo.
Esa es mi excusa para esta noche.
Кларо, тийм ээ.
Тони, ¿puedo decir...
puedo decir desde el principio, amigo...
que este programa está repleto.
Es decir, todos han sido graciosos.
Qué manera de terminar el año.
- Sí.
- Qué manera de terminar el año.
- Буэно...
- ¡Эн Остин, Техас!
Буэно, та сайн байна.
Saqué algo más
del Cubo de las Leyendas y...
- ¿Otro más?
- Es un fenómeno de la naturaleza.
Sólo estuvo en este programa
una vez antes.
Mientras tanto, mucha gente dice
que es un firme candidato...
a Invitado del Año.
Un alauso for Rob Schneider.
Грациас.
Маш их баярлалаа.
Gracias.
Хола. Грациас.
¡Dios mío!
Грациас.
Gracias.
Мучас gracias.
Sólo vine por un coñito Asiatico.
Acabo de ver uno.
Ганцаараа, Тони Хинчклифф...
haces realidad
los sueños de los comediantes.
Эс вердад.
De parte de muchos comediantes
que están iniciando sus carreras...
relanzando sus carreras,
quiero agradecerte.
Tú, sinceramente...
Үгүй ээ. Чин сэтгэлээсээ...
Тони, Куандо Веас Эсто и Эскучес Эсто...
quiero que sepas
lo mucho que significas para mí...
y lo que haces por los comediantes,
lo que eso uncifica.
Este hombre, se los digo,
desde que estuve en tu programa...
Тони, Куандо Эскучес...
Тони, янз бүрийн программыг хийх хэрэгтэй...
no ha pasado absolutamente nada para mí.
Нада. Церо.
Уна миерда. Нада.
Ми вида но ха межорадо ни уна миерда.
Нада. Нада де нада.
No ha pasado una mierda.
Ni una sola oferta de nada, carajo.
Y te lo tengo que agradecer a ti.
Грациас.
Quiero darte las gracias.
Ustedes pueden.
Устедес Пуден, Остин.
Өнөөдөр Ла Ночевьежа.
Quiero decirte algo como...
Hay muchos comediantes
que contarán chistes.
Яах вэ дээ. Түүх чухал биш юм.
Ancestry.com сайтаас Odio cuando la gente
entra.
Ancestry.com сайтаас...
y dicen: "Acabo de descubrir
que mi tatara, tatara, tatara, tatara...
tatarabuelo estuvo en el Mayflower'y era el maldito Capitán".
Ай тэнгис, callate la boca. Хамгийн анхдагч,
зөвшөөрөх зүйл байхгүй.
А надие ле importa.
Eso no te hace mejor ni más interesante.
Nuestros antepasados
sólo querían sobrevivir...
y hacer lo que podían.
Эс ойлгомжтой. Ямар ч эргэлзээгүй...
Надие нунка хэвийн гэж таамаглаж байна...
que nuestros antepasados hacían.
Нади Дис: "Акабо де descubrir
que mi tatara, tatara...
tátara, tátara, tatarabuela
estuvo en el maldito Mayflower.
Эрин үе, буэно...
se le cayó algo y se la cogió el Capitán.
Así que soy un poco
pariente del Capitán".
Гэсэн хэдий ч, энэ нь...
cuando tenía diez años
mi papá me dijo que...
el acontecimiento más trascendental
del siglo XX...
fue la Segunda Guerra Mundial.
Y que uno de los eventos
más trascendentales de esa guerra...
fue la liberación de Europa,
el Día D, el 6 de junio de 1944...
y que mi abuelo estuvo allí.
Энэ нь: "¿Puedo hablar con él?".
Би хариулах: "Үгүй.
Tu abuelo sufre de algo llamado
culpa del sobreviviente".
¿Por qué sobrevivió...
cuando todos sus amigos murieron ese día?
Así que, si quiere hablar, hablará.
Pero si no quiere, no lo hará.
Lo visitábamos todos los Domingos.
Y por fin, un día, mi papá dijo:
"Өө, Робби, эл абуэло quiere hablar sobre el Dia D".
"¿Ahora?".
"Sí, deja que hable".
Así que entré y le dije:
"Абуэло, ¿nos contarás sobre el Día D...
1944 оны 6-р сард...
la liberación de Europa,
la playa de Omaha?
Юу вэ?".
Nunca olvidaré lo que me respondió.
"Буэно, ё estaba durmiendo
por la mañana.
Y ahí los estadounidenses
empezaron a atacar.
Yo dije: 'Mehr schnell gekommt'.
Я vienen.
Герр Гитлер tenía razón.
Están llegando, Maldita sea.
Аси que disparamos.
Matamos a todos
los estadounidenses que pudimos.
Гэсэн хэдий ч маш их...
y entonces aparecieron
los malditos canadienses, carajos...
Por suerte,
había trampas explosivas...
así que las bombas
explotaban a la mierda.
Y brazos y piernas,
había brazos...
y piernas estadounidenses
por todos lados.
Хүлээн зөвшөөрөгдсөн el brazo
y la pierna estadounidenses.
Pero había demasiadas.
Аль эцсийн, nos quedamos sin municiones.
Me deshice de mi arma,
me puse un vestido de mujer...
me colé en Bélgica, chupé algunas vergas
pero sobreviví a la guerra".
Вая.
Абуэло.
Сайн байна уу.
Entiendo lo de la culpa
del sobreviviente.
Энэ нь танд таалагдах болно.
¿Puedes mover tu trasero enorme
para que pueda sentarme?
- Үгүй ээ, él se queda ahí.
- Gracias.
Roseanne-ийн нэрэмжит.
Роб Шнайдер самбарыг сонго.
Eso es lo que llamamos
una buena pelea a la antigua usanza.
Та Роб Шнайдерыг магтаж байна уу?
Y volvemos al cubo, damas y caballeros.
Роб Шнайдер гэдэг хүний ​​хэвийн дүр төрх.
Un aplauso para Timely Rain.
Aquí viene la lluvia salvadora.
30 жилийн дараа.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм...
que he salido con treintañeros
desde los 16.
Yo envejezco
pero ellos tienen la misma edad.
Soy una novia bastante buena.
En mi última relación, mi ex me dijo:
"¿Dónde has estado toda mi vida?".
Yo le answerí: "En la Secundaria".
Инээдмийн кинонд ямар ч үр дүн гарахгүй...
mucho menos divorciarse de su esposa.
Ya voy por mi tercer esposo
y nunca me he casado.
Би марихуанатай нотолж байна...
para decirme que se había graduado
de la Universidad...
y para agradecerme
por pagarle los estudios.
Y le dije: "Maldición,
yo podría haber ido a la Universidad".
- ¿Quieren oír un chiste sobre pitos?
- Sí.
Тенго байхгүй.
Үгүй ээ. Soy el tipo de chica
que finge el orgasmo...
hasta cuando me masturbo
sólo para acabar de una vez.
- Gracias, chicos. Me llamo Timely.
- Цагаа олсон бороо.
- Гайхамшигтай.
- Грациас.
Гайхалтай.
Салисте дель куб...
por primera vez el lunes pasado...
- Sí.
- Durante la grabación de un programa...
en el que te habías inscrito
¿cuántas veces?
Quizá más de 50 veces
en los últimos dos años y medio.
Más de 50 veces y, por alguna razón,
por milagro, saliste dos veces...
en los últimos tres días,
lo cual es una locura.
- El cubo tiene mente propia.
- Si Dios quiere...
- Me encanta.
- Cuando llueve, llueve a cántaros.
Recuérdanos, ¿cuánto hace
que haces monologos?
Техас мужийн Хьюстон хотод байдаг.
¿Y en qué trabajas?
- ¿En qué cosa?
- ¿A qué te dedicas?
Үгүй ээ, hago monologos comicos.
Хьюстоны трабажо болон дахин сэргээн босголтын бүтээгдэхүүн үйлдвэрлэдэг.
Шар буурцгийн камерера.
Сой niñera.
Cualquier cosa que me deje
las noches libres para hacer esto.
- Итгэмээргүй.
- Sí.
Итгэмээргүй.
Би энканта.
Bueno, Timely, cuéntanos
alguna otra locura de ti...
que nos sorprendería saber.
No sé si es sorprendente,
pero solía ser adicta a las drogas.
- Буэно.
- Y ya no lo soy.
Dejé la cocaína
para dedicarme al stand-up.
- Qué bien.
- ¡Энэ!
¿Sólo era cocaína?
¿Era eso lo principal?
Үгүй ээ.
la cocaína, el éxtasis
y los inhalantes...
- y ácido, todo al mismo tiempo.
- Вая.
Me parece curioso
que muchos de ustedes animen eso.
- Sí, yo estoy como, no me acuerdo.
- Малдито Остин.
Durante el COVID, bueno...
no me gustaba la ketamina
antes del COVID...
pero la ketamina hizo que estar en casa
fuera de verdad increíble.
Así que esa fue
la gota que colmó el vaso.
¿Qué fue lo más loco que te pasó
durante esa época?
¿Ямар нэгэн цаг мөчид que te diste cuenta...
de que habías tocado fondo?
Үгүй ээ, todos te dicen que tocaste fondo
antes de que te des cuenta.
¿De verdad me pasto o no...
Lo más loco que vi...
fue a cada uno de
los cajones de mi comoda...
como un lugar diferente del mundo.
Жишээ нь, el cajón de los calcetines
era como la playa y el, bueno...
el cajón de los pantalones
era como una catedral.
Y luego... Sí, más o menos.
Y luego parpadeas y ya no está.
Вая.
Lo más loco que me pasó
en la vida real...
fue que terminé viviendo en un Motel
con un conejito...
un perro, un gato y un DJ diabético
que me robaba todo el dinero.
Bueno, la buena noticia era
que no tenías mucho dinero.
Exactamente ochocientos dolares.
- Тийм ээ. Eso es lo bueno.
- Sí.
- Hay que ver el lado positivo.
- Gracias.
Simpre.
- Sobre todo cuando eres adicto.
- Sobre todo ahí.
Debes buscar muy hondo para encontrarlo.
- Гэсэн хэдий ч үгүй.
- Эсэргүүц.
- Sí.
- Porque te lo ganaste.
Сайн байна уу. Soy la mejor.
Soy muy buena consumidora, ¿de acuerdo?
- Mejor que ustedes.
- Creo que lo hiciste muy bien.
No sé si me toca hablar,
pero lo hiciste muy bien.
Usaste bien el tiempo.
Rápida.
Ямар ч tardaste mucho
en llegar a los chistes.
Esto es lo que haré.
Pagaré tu cirugía de pene.
¡Dios mío!
Грациас.
- Муй биэн.
- Грациас.
¿Донде está el cubo para eso?
Төгсгөлд нь харна уу.
Demostraste mucha confianza,
dorinaste el espacio...
- lo cual es difícil.
- Gracias.
Manejaste bien los tiempos
con un material bien redactado.
Далайн хүсэл эрмэлзэл.
Creo que tendrás un buen futuro
en ла инээдмийн стенд.
Розеанна гэсэн ямар ч санаа байхгүй. Грациас.
- Gracias.
- También eres muy original.
- Грациас. Cuando te sentaste, pensé...
- Sí.
Que no sabía si quería saber
lo que piensas de mí, pero sí quiero.
- Грациас.
- Буэно, надад таалагдаж байна.
Gracias.
Significa mucho para mí.
Грациас.
- Eso es, Timely Rain.
- Lo lograste.
Gracias.
Грациас, chicos.
- Цагаа олсон бороо, damas y caballeros.
- Gracias.
Гайхалтай, гайхалтай гайхалтай...
algo muy poco habitual en este escenario.
Nadie ha cedido ante la presión todavía.
Adiós, Timely.
Muy bien.
- Муй биэн, эсо эс.
- Биен.
Сайн байна уу, алга ташиж байна...
Por el regreso de la única
e inigualable Fiona Cauley.
Хола.
Амиго.
Tengo un sobrino de un año
que se llama Nico.
Es un bebé muy lindo.
Nos cae bien.
Навидад зориулсан Фуимос...
y estaba sentado en el suelo frente a mí,
manteniendo contacto visual.
Eso nunca es bueno.
Энэ мөчид...
este maldito bebé шийдэх
ponerse de pie...
y dar sus primeros pasos.
Буэно.
Qué falta de respeto.
Инфундада.
¿Por qué no aprendemos
a eer el ambiente antes de actuar?
Yo... yo lo hice tropezar.
Маш их баярлалаа.
Их эзэн, Фиона Коли.
Сайн байна уу!
No me había reído tanto
en toda la noche.
Una premisa divertidísima.
Үнэмлэхүй гайхалтай.
Грациас.
De esas cosas que,
cuando hablas de ellas...
quedas expuesta.
Танилцдаг уу? Гайхалтай, Фиона,
verte crecer ante nuestros ojos.
"Өнөө оройн шоу"-г...
hace apenas unos meses.
Sí.
Деже Лас Дрогас.
- Sí.
Цуврал инээдмийн хөтөлбөрт хамрагдсан.
Debe de ser emocionante para ti.
Гайхалтай.
Фиона, cuéntanos cómo te va.
- Гайхалтай.
- Грациас.
Me preocupaba parecer
una patinadora sobre hielo...
que tuvo un faile grave, гэхдээ...
Энэ нь antigua vida юм.
Итгэмээргүй.
¿Cómo te está yendo?
Буэно, би... ме кэсэ.
Эсо пасо.
- Así es.
- Sí.
Gracias.
Sí, hace dos meses.
-Чи юу? ¿Cómo cambió tu vida?
- Es difícil.
Эс брома. Está bien.
Todo va bien.
- Sí.
- Me encantó.
- Nos fuimos de luna de miel...
- Sí.
- Кабо.
- Биен. Ямар сайндаа?
Мексикийн хувьд ямар ч les gustan
las personas con disapacidad.
Tuve que aprenderlo por las malas.
Буэно.
Aterrizamos en Cabo, ¿verdad?
Y, bueno, cuando bajas del avión,
suele haber una pasarela, ¿verdad?
Үгүй.
Sí, era una maldita escalera
hasta el exterior.
Hubo que hacer un poco de parkour.
Гэсэн хэдий ч би хамгийн их лос ретос.
Pero había otra chica discapacitada
en el avión...
paralizada de la cintura para abajo.
Me mió y me dijo: "¿Qué carajos?
¿Qué hacemo?".
Y le dije que traerían un elevador.
- Tony lo hace.
- Sí.
Sí.
Es un elevador caro.
- Чи.
- ¿Y qué paso?
- ¿Te bajaron en camilla?
- Esta chica se tiró...
de su asiento...
y se arrastró por las malditas escaleras.
Fue lo más increíble que jamás vi.
Quise sacarme una foto con ella,
pero fue demasiado rápida.
Вая.
Гайхалтай.
- ¿Cómo bajé?
- Sí.
Энэ нь юу вэ?
- Qué bonito. Hiciste bien.
- Sí.
Тэнэс өнөөдөр ла razón.
Sí.
Итгэмээргүй.
Чикос, Фиона гэж юу вэ?
¡Диос мио!
Me encanta tu presencia.
Tienes un carisma natural.
Eres divertida.
Eres muy consciente de ti misma.
Me encantó que me miraras fijo
al decir que los mexicanos no te quieren.
Pensé: "Sí, tampoco le agrado
a la gente paralítica".
Аси que...
Үгүй ээ, eres muy graciosa.
Es sólo que...
No es raro
que salieras en The Tonight Show.
Y me pregunto dónde la vieron primero.
- Sí.
Намайг Роб гэж бодож байна.
Хошин шогийн ямар ч санаа байхгүй...
deberían darte las gracias
por la plataforma que creaste.
Хошин шогийн хадлангийн хөтөлбөрүүд эсрэг хүйстэнд...
хошин шогийн хөтөлбөрүүд нь язгууртнуудын тухай өгүүлдэг.
Sí.
- Y hay...
- Entonces...
Хошин шогийн хөтөлбөрүүд нь жинхэнэ орон нутгийн үзүүлбэр юм.
- Грассиас, Тони.- Es igual de importante.
- Грациас. Гэхдээ...
- Este hace las tres cosas.
- Sí.
- Es cierto.
En serio, podría escucharte todo el día.
Espero con ansias tu especial de comedia
porque sé que tendrás uno.
- Te llevará todo el día escucharlo.
- Eres muy graciosa.
- Sí.
- Estuviste genial.
Сайн байна уу.
чин сэтгэлээсээ, pensé que el elevador
era para mí...
pero ahora lo entiendo.
Pensé: "Qué práctico.
Hoy no hay que subir escaleras".
Lo entendiste todo perfecto.
No pude identificarme
con tu historia del avión...
porque uso uno privado.
Pero aparte de eso, lo otro...
Es decir, me identifico
con todo lo demás.
- Estuvo muy bien.
- Sí. Роб...
Rob Schneider tiene un elevador
para su avión privado...
y es perfectamente capaz de caminar.
Caminar es para pobres, estoy de acuerdo.
- Tú...
- Es una forma anticuada de desplazarse.
Мадура, та нар минь ээ.
Pero tú atraes a la gente,
y eso es muy ospecial.
La gente quiere escuchar
cada palabra que dices, y tú se la das.
Felicidades.
Estuviste increíble.
- Грациас.
- Фелисидадес. Буен трабажо.
¿Puedo decir que conseguiste
que patear a un bebé sea divertido?
- Чи.
- ¿Комо? Вая.
Siempre fue divertido.
Veamos qué шоо...
- la gran Roseanne Barr.
Quería decirte
que tu escritura es impecable.
Та сэтгэгдэл төрүүлэв.
Me gusta todo lo que dices en voz baja
y te tragas.
Эсо... Тиенес, я сабэс, эс комо ун...
Es una forma de expresarte muy singular.
Y tú historia es simplemente...
es la historia de verte hacerlo,
y ya te lo he dicho antes...
tienes un espíritu ganador...
y lo traduces
en la magia tan sanadora de la comedia...
que es lo que la comedia hace.
Eres genial. Ло эрес.
Muchas gracias.
De verdad, significó mucho para mí.
Roseanne "Kill Tony" киноны дебютээ хийжээ.
más de un año y medio después.
Үгүй ээ. Estoy muy emocionada.
Esto es genial.
- Lo estás haciendo genial.
- Lo haces muy bien.
Estás por chupar y coger
hasta llegar a la cima, nena.
Así es.
Фиона Колейг талархан хүлээн авлаа.
Де la casa, aquí la descubrieron,
la Gran Fiona Cauley.
Redban.
Redban no para de pulsar
la alarma de respaldo.
Веамос.
Hay una cámara trasera de Fiona
que siempre usamos aquí.
Фиона салиендотой холбоотой юу?
Otro alauso para Fiona.
Ahí la tienen.
Бажандо ба террено ллано.
Тони-г үхэлд хүргэсэн las aerolíneas.
Muy bien.
Saqué otro nombre del cubo.
Lo conoceremos juntos.
Es un nombre muy raro.
Элвис Бульдозерыг магтаарай.
Элвис Бульдозер.
Сайн байна уу, Остин!
Un tipo me habló el otro día.
Me dijo: "Oye, ¿te gustan los vaqueros?".
Хариулт нь: "Кларо, би густан лос вакерос.
Вивимос болон Техасын өвс бүрээс нь өнөөг хүртэл".
Él me dijo:
"¿Y las películas del Oeste?".
"Кларо, би густан лас пеликулас дель Оесте...
Aparecen vaqueros en ellas".
"Bueno, ¿y te gusta acampar?".
"Pues acampar es la vida del vaquero".
En fin, decidimos ir de campamento
en un lugar llamado...
si, Brokeback Mountain.
Después de cenar,
me entró mucho sueño, por alguna razón.
Lo siguiente que recuerdo
es que era de mañana.
¿Y Saben lo que descubrí sobre acampar?
Que me hace doler mucho el trasero.
Tanto así,
que mi trasero me dejó esta nota.
Decía: "Nunca me rendiré.
Tu trasero".
Y lo curioso es que estaba escrita
con la letra de mi nuevo amigo.
Ямар ч preocupen, se lo preguntaré
este fin de semana...
cuando vayamos a hacer senderismo
a Brokeback Mountain.
Pero nada de acampar...
sólo senderismo
y buen sexo anal a la antigua.
Тиемпо куплидо.
Энэ нь ердийн программ юм.
Тийм ээ.
Un loco más en el escenario.
Тониг хэвийн байдалд оруулаарай.
- Энэ нь маш сайн програм юм.
- Sí.
- Te recuerdo, pero lo de Elvis es nuevo.
¿Tratas de reinventarte
con la peluca y las gafas?
Буэно, déjame quitarme el disfraz.
- Quizá me recuerdes.
- Буэно, чи.
- Эсо.
- Эс Форрест Гамп.
Биен, аун... Муй биэн.
- Sí, hice el duelo de baterías.
- Eso mismo, bien.
El primer duelo anual de baterías
con el tipo del bastón.
Te quedó un poco de pelo de la peluca
en el hombro.
En el hombro, haz así.
Үгүй, en el otro.
Эрин үед Тони.
- Тенго танто пело байхгүй.
- Эрес перефето.
Recuérdanos, ¿cuánto tiempo llevas
intentando hacer инээдмийн стенд үү?
- Este es mi microfono número 15.
- El decimoquinto microfono.
Kill Tony...
- así que prefieres...
- Үгүй ээ, sólo una vez.
- Y esta es la segunda vez.
- Sí, senor.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Sí, uno más uno es dos.
Sí, así es.
Сайн байна. ¿Элвисийг хувиргах уу?
Podrías haber hecho lo mismo
sin el peinado y las gafas de Elvis.
Lo de Elvis no aportó nada a la broma.
Хаго де Элвис, гэхдээ...
Гэхдээ Элвис ч мөн адил биш юм.
- Sí, es eso.
- Үгүй ээ, үгүй.
Ай тэнгис, tengo un chiste de Elvis.
Буэно, Элвис,
еста noche subiste la vara.
Cuéntanos una locura de tu vida
que no sepamos.
Qué bueno.
Me alegra que me lo pidas.
Фуи артиллеро тэнгисийн цэргийн, хоёрдугаар анги, 81, 85 ...
mn el USS Mount Vernon, LSD-39.
Сайн байна уу,
хошин шог байхгүй. Ло сиенто.
57 гатито батална.
- ¿Qué?
- Sí.
Había muchos gatos
en el garaje una noche...
y me di cuenta
de que había dos gatas preñadas ahí...
y una en el porche delantero. Аси эмпезо.
- Vaya.
- Así que accepté a 57.
60 гата дуудлагатай.
Y escribí un libro sobre ello.
¿57 niños-ийг хүлээн авах уу?
Cincuenta y siete gatitos.
- Прегунта.
- Гатитос.
¿Ese pelo es de uno de los gatos?
Sólo pregunto.
- Quizá.
- ¿Qué te llevó a tener tantos gatos?
- Es una locura.
- Lo es.
Empezó con esas tres camadas a la vez.
Y un día caminaba
por el centro comercial Woodlands...
con un carro lleno de gatitos
y un cartel que decía: "Regalo gatitos".
Fue patético, pero funcionó.
El publico odia үрчлэгдсэн gatitos,
obviamente.
Hemos encontrado un público que quiere
que todos los gatitos mueran.
Ёстой аймшигтай!
¿Gente horrible
a la que no le gustan los gatitos?
- ¿Qué tipo de público...
- Dios mío, ¿qué es esto?
Qué pandilla de...
¿Quién abuchea gatitos?
Хүү malas personas.
Muy bien. Буэно, Элвис.
Bueno, tu chiste
sobre el sexo anal, fue horrible.
Ямар ч tuvo ninguna gracia. El sexo anal
no es agradable ni gracioso.
- Үгүй ээ.
- Creeré en tu palabra.
Muy bien, damas y caballeros,
Элвис Бульдозер се ва.
- Грасиас, Элвис. - Грассиас.
Буена суерте, германо.
Элвис.
Ahí se va.
Un breve reinicio aquí.
Esto marcha increíble.
Энэ нь одоо хэрэгжсэн програмын хэрэглүүр юм.
y, sin embargo, es otro gran favorito
para Invitado del Año.
Un alauso para el único
e inigualable Carrot Top.
Лейендас. No se levanten.
Mierda, no se levanten.
Tú levantate. No se levanten.
Gracias, banda.
Олон нийтийн.
Хүү үнэхээр гайхалтай.
Мьерда.
Muy bien, todos.
Тодос.
Sólo tengo un chiste,
así que toquen una canción más.
Navidad-ийн хувьд энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Навидадыг хүлээн авах уу?
Надад ямар ч хэрэггүй. Эстаба эсперандо
а que empezara el programa para abrirlo.
Cuando eres niño,
lo agitas así...
"Vaya, podría ser
un anillo para el pene".
Le hacía eso a mi papá.
"¿Es un anillo para el pene?".
Y él decía: "¿Qué mierdas es...".
Así fue que me compraron uno
y mi papá me dijo: "Bueno, pruébatelo".
Эсто, ni siquiera sé qué es.
Vamos a averiguarlo.
Qué emocionante.
Creo que es... Carajo,
es la mochila de P. Diddy.
Миерда, эсо эс... Эсо эс ло межор.
Navidad,
la mochila de P. Diddy-ийн талаар ямар нэгэн зүйл хийх боломжтой.
Bueno, está en Netflix.
Saquémosle algo de dinero.
Esta es una cerveza para lesbianas.
Así podrán...
Өө, үгүй, өө куалкиера.
Чикос вуэлван ба Beber Bud Light, ¿entienden?
Вердад уу? Lo siento.
Apoyaré estas porquerías por aquí.
Пи-Ви Херман байсан.
¿Alguna vez vieron a Pee-wee?
¿Lo vieron?
Хөөе...
Мирда. ¡Por Dios!
Por cierto, ustedes son Graciosos.
Lo que sigue es muy raro
contigo sentado ahí, Fluffy.
Pero encontré tu bandeja de bufé.
Y no sé si lo sabes.
No lo sé.
Te quiero.
Sabes que te quiero.
Эспера, хадлан.
Мира, hasta tiene un...
Hasta le pusieron una maldita campana.
Hay que tener...
De hecho, espera.
Estoy haciendo muchas cosas.
Esto es gracioso.
Te lo llevas al avión...
y cuando el de al lado se duarma,
despiértalo.
"Өө, үгүй ээ, эсрелламос".
Y tú...
Estos son jeans ajustados
para gordos. Эсо эс... эсо эс...
Si pudieras ponértelos,
sería muy gracioso.
Esto es un lío. Мирен, каско де лос Чифстэй хамт.
¿Vieron el nuevo casco
de los Chiefs que salió?
Hice el de Dallas, pero pensé...
Каражо. Muy bien.
Estoy haciendo amigos, querida.
Эсто эелдэг. Este requirió ingeniería.
Es un bolso para las mujeres.
Si una necesita un tampón,
puedes lanzárselo al otro lado del bar.
Мирда. Ло сиенто.
Пердон, Розеанна. Дискулпа. Каражо.
Та надад өнөөдөр тохиолдсон...
y los niños en la fabrica
las construyen...
pero yo lo escribo todo.
Es otro bolso.
Es un bolso para mujeres.
Al ir al bar, puedes decidir
qué chico llevarte a casa.
Sólo tienes que...
Буэно, ¿es una verga grande o...
Sabes de qué hablo, ¿үгүй юу?
Ese es el que menos me gusta
hasta axora.
Ай тэнгис: "¿Por qué no puedes ser
cómo tus hermanos?
A ellos les fue bien".
Este es un bolso para prostitutas.
Así pueden deshacerse de...
Así de vieja es esta broma.
Es una perra vieja. Аси es...
Энэ нь тийм ээ. Esperen,
tengo más cosas de Año Nuevo.
¿Траже mis cosas de Año Nuevo?
Hay una caja de cosas de Año Nuevo
que vino desde...
Aquí vienen mis...
Son mis niñas de la fábrica explotadora.
Грациас.
Сайн байна уу! Gracias, chicas.
Мучас gracias.
Грациас. Tienen una caja muy bonita.
Preciosas.
Esta la acabo de hacer, literalmente,
detrás de escena.
Эс ла аспирадор де Чарли Шин. Мирен.
Pero esperen.
Esperen. Каражо.
Стэнд ап шоу хийх шаардлагагүй.
Хай ун малдито микрофоно ахи.
Мирэн эста миерда.
Эсперен, мирэн. Тийен que ver esto.
Мирэн биен.
Эсперен. Esto mejora.
Miren esta mierda.
Чупа.
Чупа биэн.
Мирен, биен лимпито.
- Тома, би sobró...
- Грасиас.
Буэно. Estoy tardando más de la cuenta.
Queda una más... Mierda, esta porquería.
Lo siento.
¿Les parece bien si lo hago?
Эста биен.
Ойган, хүү дивинос.
Дивинос хүү.
Bien, esto es sólo para mujeres.
Para esta noche.
Cuando te emborraches en Nochevieja...
es un asiento de inodoro
que te sujeta el cabello cuando vomitas.
Así los hombres no tienen que hacer
esta mierda. Ээ эstuvo bueno.
Y como ya pasaron las fiestas,
este es un asiento de inodoro...
para que la gente no cague
cuando va a tu casa.
Ло вен?
Муй bien, busquemos otro más.
Esperen, tengo que mostrar esta.
Es sólo para esta noche.
Para que alguien que esté sólo...
tenga a alguien con quien brindar.
¿Oyen eso?
"Фелиз Ано Нуэво, Чак".
"Игуалменте, Скотт".
Хүү нь дивертидос, Карай.
El siguiente... El siguiente...
Estoy acabado... Estoy viejo, carajo.
El siguiente... Gracias.
Podría Morirme.
Грациас.
Ahora, antes de... Gracias.
Mi mamá y mi papá vinieron.
Аав аа, ээж ээ, хайрт минь.
Ahora, antes de perder mi carrera
por esto...
lo traje pensando
lo vieja que es esta broma, esto es malo.
Ричард Гиргийн дүрд тоглосон...
para que su jerbo pueda hacer ejercicio
cuando худалдах.
Seguramente necesitaré un abogado
esta noche.
Muy bien, la última para ustedes,
y esto es sincero de mi parte.
Cuando salgan a beber esta noche,
hagan que sus amigos se pongan esto.
Аси, cuando se emborrachen y se desmayen,
déjenlos donde caigan borrachos.
Feliz Año Nuevo болон todos!
Луувангийн дээд, дамас y caballeros,
lo volvió a hacer.
Un promedio de bateo del 100%...
Uno de los mejores de la historia
del programa, el gran Carrot Top.
Que Dios los bendiga a todos.
Gracias por el cariño.
Sigues besándome así...
acabaré siendo Луувангийн ёроолтой terminar la noche.
Дамас ба кабаллерос...
uno de los mejores habituales
de la historia del programa.
Un chico que ha logrado muchas cosas...
viniendo de una tierra tan lejana.
Y algun día,
sin duda alguna...
muy pronto, será ciudadano
estadounidense.
Хэдий тийм ээ, Ари Матти!
BBL байна уу?
La sigla en inglés
para lifting de glúteos brasileño.
Лавердад, ямар ч quiero una chica
con un BBL...
porque lo último que necesito
es distancia.
Чика, BBL, үтрээнд ямар ч зөв зүйл байхгүй.
Mi pito se quedará en el pasillo,
todo así...
Puede que tenga la verga pequeña,
pero ¿saben qué más tengo?
Un buen desayuno.
Энэ нь чухал юм...
cuando sales con mujeres
de treinta y tantos. Бүрэн пакет.
Te despiertas en mi casa...
te preparo un omelet
de queso de cabra. Пам!
Улаан лоолийн интоорын dentro del omelet.
No muy calientes,
apenas blanditos.
Cuando ese omelet llegue a tu boca,
te olvidarás de la verga.
Los hombres con pitos pequeños
tienen bonitos departamentos.
Amigo, tengo un maldito puerto USB-C
en el буйдан.
Велас и Фэн Шуй.
¿Alguna vez fuiste al departamento
de un hijo de perra con pito grande?
Ямар ч хамаагүй.
Piso con un tipo turbio-г харьцуулах...
los cubitos de hielo saben a verduras...
el control remoto de la tele tiene pilas,
pero le falta la tapa de atrás.
Un hijo de perra con un pito enorme
te cogerá durante 15 minuts...
y luego serán 23 horas de nada.
Yo te cogeré por cuatro minutos...
y tendremos un día completo
de actividades.
Iremos de excursión.
Jugaremos al Monopolio.
Te contaré de mi difunta madre.
Орос болон Украины хооронд зөрчилдөөн:
Та тодорхой.
Апрендер, Перра.
Tengo un colchón marca Helix Sleep.
Температурыг зохицуулах.
Кларо, los pitos grandes son geniales.
¿Sabes qué es mejor? El sueño REM.
En mi casa, te despiertas fresca.
Үтрээ, cero daños.
Te vas de mi casa
sin caminar con vergüenza.
Puedes caminar al trabajo.
Te irá...
Te irá excelente en esa entrevista, nena.
Los tipos con pito chico
son los más trabajadores del planeta.
Los mejores asientos de esta noche
tienen el pito diminuto.
Conozco a muchos comediantes
con chorizos enormes.
Юу ч үгүй.
Хотын дарга эдийн засгийн хүчин чадалтай юу?
Хятад.
Sólo un hijo de perra con pito chico
trabajaría para Temu...
y te haría una máscara de Shrek
por 90 centavos.
¿Хан идо нь Хятад уу?
Сон эль малдито футуро.
Construyen carreteras con IA,
en su maldito alfabeto...
un símbolo чухал ач холбогдолтой 700 cosas distintas.
Хаан идо Африк уу?
Ni siquiera tienen asfalto. Wifi байхгүй,
sólo chozas diminutas y pitos enormes.
BBC-д ChatGPT холбогдох шаардлагагүй.
Лос Кьюеро, Остин, Техас.
Каражо, үнэхээр гайхалтай.
Ovación de pie de todo el público,
del panel completo.
Гайхамшигтай.
Эл único болон inigualable Ari Matti.
¡Кон Ари!
Ло que sin duda será el set de la noche.
Este tipo está tramitando la ciudadanía
aquí mismo, esta noche.
Ari, antes que nada, quiero decirte
que las últimas veces que te vi...
llevabas un equipo deportivo,
y ahora, en Año Nuevo, te ves elegante.
Грациас, Габриэль. Миннесота муж улсын хамгаалагчдын Акабо.
Мисс германос Сомали.
Tengo que decirte algo, Ari:
Ла próxima superestrella de la comedia
del mundo tiene el pito chico.
Es cierto.
Todo lo que dijiste es cierto.
Де эчо, тенго сомиер үгүй.
Mi hielo sabe a verduras.
Tuviste razón en todo.
Итгэмээргүй юм.
¿Розан Барр?
Tendría que decir
que tuve muchas vergas...
Хөтөлбөрийн үндсэн зарчим...
tienes toda la razón
en cuanto a la supremacía...
de los hombres con pitos chicos.
Sin lugar a dudas.
Cien por ciento.
- Cien por ciento, carajo.
- Trabajamos duro.
Así es.
Quiero agradecerte por dar a conocer...
- los beneficios que ofrecemos.
- Exacto.
¿Quieres ir a un apartamento en un sotano
con un tipo bien dotado...
o quieres estar en el penthouse conmigo?
Por supuesto.
Eres un profeta, eso es lo que eres.
Fue muy poderoso: Ла брома, эл материал.
Hablé contigo sobre este set
a lo largo de la semana...
y, bueno,
tratando de mantenerlo compacto.
- Sí.
- Y dijiste que era un problema.
- Es muy largo.
- Вая, чи...
anoche duró como siete minutos y medio...
y yo dije: "Carajo".
Y no se, tampoco me gusta
ponerme demasiado rígido...
cómo planearlo demasiado.
Sólo veo cuáles son los remates...
Si sé cómo termina, sé que estoy bien.
Sí.
Pero solo estaba...
Bueno, lo acortaste y,
cómo dijiste durante toda la actuación...
- cuanto más corto, mejor.
- Así es.
Es curioso cómo un set más largo
no hubiera funcionado tan bien.
Сайт y medio es bastante largo.
Ahí tienes un ejemplo perfecto
de longitud en tus pantalones.
Үгүй ээ, pero déjame decirte
que fue una lección magistral, cariño.
Грациас. Te lo agradezco mucho.
Muy amable.
Eres el único comediante
que aprovechó todo el escenario...
y tuvo presencia.
Tú ya eres una gran estrella, amigo mío.
- Sí.
- Gracias.
Агуу.
Es increíable, Ari.
Eres in increíable. Сэвсгэр.
Te he visto actuar
fácilmente cinco veces este año.
Y cada vez que te veo, pienso:
"En cualquier momento, amigo".
- Вая. Gracias.
- "En cualquier momento".
Espero llegar a ser tan grande como tú.
Sigue comiendo, hermano.
Lo conseguirás. Confía en mí.
Грациас. Eres muy able.
Грасиас.
Гэсэн хэдий ч, cada vez que te veo,
eres más y más gracioso.
Энэ нь платаформыг хүлээн зөвшөөрөх явдал юм.
Ser un habitual es un gran honor,
no solo para mostrar mis habilidades...
sino también para mejorar
mi forma de escribir chistes.
Тэр чин сэтгэлээсээ санаатай байна.
Provéchala.
Toma el ejemplo de este tipo...
que es una gran estrella
y no encuentra su pene.
Үнэхээр гайхалтай.
Тэ адора.
Ари, харагтун.
- Eres un auténtico santo y un ángel.
- Гайхалтай.
El Asesino Estonio, damas y caballeros.
Una fuerza de la naturaleza innegable.
Con lo que tiene que ser...
Гайхалтай, амиго.
Ahí va. Ари Матти, сеньорас и сенорес.
Маравилла. Damas y caballeros,
su próximo comediante ganó este lugar...
Madison Square Garden,
en una una eliminatoria de cuatro personas.
Дэнни Мартинелло,
дамас и Кабаллеросыг хүлээн зөвшөөрч байна.
Дэнни.
Десде эл гран Канад,
Дэнни Мартинелло, сеньора нар.
Остин, чи магтаарай, каражо!
Me encanta esta ciudad.
Hace un año que vivo aquí...
y ustedes han logrado
que me enamore de Estados Unidos.
Gracias.
Sólo me hizo falta ver aviones...
sobrevolando en un partido
de los Longhorns...
y esa afirmación del dominio aéreo.
Con eso bastó.
Sólo hizo falta...
Энэ талаар асуухад:
"¿Quién tiene petróleo?".
Тийм ээ. Ni siquiera soy estadounidense
y juré lealtad a la bandera...
por la libertad y la justicia,
y dije: "¡A invadir, carajo!".
Me gusta Estados Unidos porque ustedes
están orgullosos de su ejército.
Tienen Museos por todos lados.
Viajando por Tennessee...
vi un Museo de la
Segunda Guerra Mundial...
decado a las mujeres
pilotos de combate.
Mujeres pilotos de battle.
Segunda Guerra Mundial.
Ямар ч сабиа que ustedes, chicas,
pilotaban aviones.
Creía que sólo cosían banderas
para la guerra.
Tuve que entrar.
Tuve que verlo. Бүх зүйл.
¿Dos aviones?
Ambos se estrellaron.
Нэмж дурдахад хамгийн сайн үйлчилгээ юм.
Las chicas sólo estaban estacionándolos.
Eso fue lo más loco.
Энтонс, би харамсаж байна:
Тэмцэлд нисгэгчдийг ашиглаж байна...
tal vez Japón sólo tuvo
copilotos mujeres durante la guerra.
Та төсөөлж байна уу?
Volar siete horas sobre el Pacífico
y lo único que se oye es: "Яа llegamos?
¿Эsa es la bahía correcta?
Эрес игуал а ту мадре".
Гэхдээ япончууд,
así que lo único que se oía era...
Gracias a todos.
Намайг llamo Danny Martinello.
Данни Мартинелло.
- Грациас, Тони. - Кларо que sí.
- Волвисте.
- Вольви, амиго.
- Estuvo genial.
- Gracias. Агредзко байна уу.
- Тийм ээ. Por supuesto.
- Hermano, saliste con todo.
Надад gustó que no perdieras el tiempo.
Moviste el microfono
y te lanzaste a la actuación.
Y estuviste al máximo de energía
de principio a сэрвээ.
Gracias, Gabriel.
Ач холбогдол ихтэй.
- Одиас ба лас мужерес. Me encanta.
- Үгүй ээ, amo a las mujeres.
No estaría donde estoy si no fuera
por un buen grupo de chicas hermosas.
Ми mamá es la mejor persona del mundo
que conozco.
Sin ella, no sería quien soy.
Hay que amar a las mujeres.
Qué bien.
Tarde, pero bien.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үнэхээр сайн. Би густа.
Además, vas por el camino contrario,
lo cual está bien.
No tratas de caer bien ni de adular,
lo cual es bueno.
Y, por suerte, dejaste ese país cobarde
que es Canada. Надад ямар ч хамаагүй.
Oye, debo decir
que estoy orgulloso de mi país...
pero ahora mismo,
Estados Unidos está arriba, chicos.
- Sí.
- Та Техас, та лос амо бол Устедэс.
Unidos!
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ... Үгүй ээ.
Estan locos. Sólo hace falta
decir "Estados Unidos" y todos quedan...
Ёсоо es orgullo!
Roseanne, ¿qué opinas
del niño canadiense Danny?
Bueno, tienes mucha energía,
eso es seguro.
Грациас, Розеанна.
Está muy bien ser de Canadá
y tener mucha energía.
Шаардлагатай. Siempre hace frío.
Hay que mantenerse caliente.
Y venir aquí y enamorarte de Austin,
todo eso está está muy bien.
Nos encanta eso.
Tienes una gran forma
de expresarte y todo eso.
Энэ нь, ямар ч намайг gusta
que culpes todo a las mujeres.
Eso me molesta y demas.
Porque, o sea,
esas mujeres estaban al servicio.
Үгүй ээ...
Eso me hace pensar que eres гомосекс...
y que estás ocultando cosas porque...
o sea, sólo a los hombres гомосексуалууд
no les gustan las mujeres, creo.
Гэхдээ ижил хүйстнүүдийг хүлээн зөвшөөрөхгүй...
entonces creo que podrías seguir adelante
con muchos chistes buenos.
Porque tienes todo lo demas.
Si tan sólo pudieras
aceptar tu gomoxualidad...
eso ayudaría mucho a tu carrera.
Sí.
Би ижил хүйстнүүдийг хүлээн зөвшөөрч байна,
quizá consigas...
muchas más apariciones
en el programa, por cierto.
- Sí.
- Permítanme decirles...
que Tony y yo estuvimos discutiendo
cómo chicas guapas de Secundaria.
За, баталлаа.
¿Y tu mamá?
Seguro no te llevas bien con ella.
Me llevo bien con mi mamá.
Es mi mejor amiga.
-Их цуврал уу? Пор eso eres гомосексуал.
- Sí.
¿Qué se le va a hacer?
Sólo quiero chupar una teta,
y эс ла суя.
Сайн байна уу.
Igual, se nota que tu pito
es más grande que el de Ari...
- así que felicitaciones.
- Sí, mucho más grande, a decir verdad.
Bueno, igual lo hiciste bien.
Eres gracioso.
Гэсэн хэдий ч,
intenta profundizar un poco más.
Será muy gracioso cuando digas
que eres гомосексуал.
Грациас.
Данни Мартинелло, un excelente espacio.
- Фелисидадес.
- Грасиас.
Solo quiero decirte, Tony,
agradezco todo lo que me brindaste...
2025 онд боломжтой.
Dios te bendiga.
Gracias también a Redban.
Грациас. Дэнни Мартинелло, Дамас болон Кабаллерос.
El crustáceo canadiense.
Нортено.
Муй биэн.
Муй биэн, ¿qué tal un alauso
para las encantadoras señoritas?
Recogiendo las mesas rápidamente.
Муй bien, sigamos adelante.
Ялангуяа Кубо де лас Лейендас маш их баяртай байна.
Тийм ээ, нүгэл дуда...
es uno de los mejores invitados del año
y de todos los tiempos en el programa.
Жеймс МакКанныг магтан сайшааж байна.
La realeza de Kill Tony.
Muy bien.
Qué lindo está esto. Биен.
Queridos, acabo de volver de San José.
Vaya, hay un montón
de gente asiática por allá.
Hay tanta gente asiática en San José...
que deberían cambiarle el nombre
a Хосе-сан. Муй биэн.
Кондуже, би Estados Unidos-ийн дамжуулагчийг acostumbrando estoy. Эс раро.
Quizá no sepan esto
sobre el resto del mundo...
pero normalmente el límite de velocidad
sirve para limitar la velocidad.
Y aquí el límite de velocidad...
sólo está para que sepas
lo que los cobardes harán hoy.
Сайн байна уу!
Todos los demas están por ahí
sintiendo la energía.
Ямар ч sé cuál es el límite de velocidad.
Me fijo en lo que hacen los demás
y hago lo mismo.
Ямар ч pueden arrestar a todo el mundo.
Хувийн алканза байхгүй, ямар ч зөвшөөрөл байхгүй.
Тийнен que poner una base militar en Guam
o como se llame.
Урьдчилан бүтээсэн хурдацтай...
y luego la hicieron ilegal.
Эсо эс сабидуриа.
Техас, тэнгис, Техас руу ямар ч хурдтай өвс байхгүй юу?
Porque son inconstitusionales.
Eso es obviamente obra
de un muy buen abogado, ¿үгүй юу?
Oigan, me encanta el resultsado.
Гэсэн хэдий ч 150 жилийн настай байх ёстой гэж үү?
cuando redactaron la Constitución...
hubo un tipo que dijo:
"Si algún día, en el futuro...
un genio inventara un vehículo
capaz de moverse más rápido...
que 100 caballos juntos...
y si hubiera un segundo invento...
capaz de convertir la velocidad
en un número...
entonces estaría bien
usar esos inventos por separado...
pero nunca juntos.
"Хай que mantener esos inventos separados
pero iguales, creo".
Me encanta conducir en este país.
Sí, me encanta.
A veces hay cámaras de velocidad,
pero no tienen ninguna consecuencia.
Hay una señal junto a la carretera...
que dice que el límite de velocidad
es 65, y vas a 98.
Y entonces parpadea
como si hubiera ganado un récord.
No me envía una carta
por correo ni nada...
соло шоо: "Genial, hermano.
Casi superaste las tres cifras,
bien hecho, cree en ti mismo".
Me encanta conducir en Estados Unidos.
¿Para qué quieres luces de Giro?
Porque tienes derecho a la privacidad
en este país. Энтиенден?
A nadie le importa
hacia qué carril me voy a mover.
Eso queda entre Dios y yo.
Y el Toyota Sienna que rocé.
Тусгай компанид тусгагдсан хүмүүс.
¿Тэнго юу гэж бодож байна? Муй биэн.
Conduzco una miniván.
Надад чухал биш. Тийм ээ.
Tengo tres hijos: Uno de seis,
uno de cuatro y otro de tres...
y otro en camino.
Sí.
No me анимен.
Vengan a ayudarme. Шаардлагатай.
La gente dice: "Es el momento
más mágico de tu vida".
Ёо диго: "Ven a mi maldita casa.
Me gustaría duharme,
sé parte de la magia. Куидала".
Mi esposa está embarazada otra vez.
Tiene la enfermedad del embarazo...
en la que tiene que estar en cama
todo el día y ser mala conmigo.
Yo llevo a mis hijos a todos lados
en la miniván.
Me gusta conducir la miniván
porque nadie te jode en una miniván.
Амен.
Энэ нь Cybertruck-ийн туслах хэрэгсэл юм.
Кортале эль пасо.
Google-ийн Cybertruck-д зориулсан гажигтай.
Se le puede ganar en una pelea.
Podrían matarlo
de un solo golpe, señoras.
Гэсэн хэдий ч миниваны хувьд:
"Están teniendo un mal día.
Los dejaré en paz. Ya les alcanza".
Porque todos los días son malos
en una miniván.
Mi hijo me grita desde
el asiento trasero...
"Даме уна манзана".
"No tengo una manzana
para ti en este momento.
Я те ди уна. Se perdió en el auto.
Nunca la volveremos a ver".
Él dice: "Papá, quiero una manzana".
"No tengo dos manzanas para ti".
"Papá, necesito una manzana ya".
Le digo: "Пор таалалд, papá
trata de ir a 98 en la la la.
No es un buen momento".
Tengo que irme.
Que Dios los bendiga.
Dios Bendiga болон Estados Unidos
y болон Kill Tony.
Заа!
Вая!
Atrapó el balón y corrió
hasta la zona de anotacion.
Жеймс МакКанн.
- ¡Madre mía!
- Үгүй ээ, үгүй ​​te vayas.
- Хэсэг хугацааны дараа. Вен.
- Quédate ahí, hermano.
Куандо дижисте:
"No sé cuánto tiempo
se supone que tengo"...
podías seguir, amigo.
Yo quería escuchar más.
- Quería escuchar más.
- Sí.
- Буэно...
- Эрес грациосо.
Ла клаваст. Lo de los cien caballos.combinados me mató.
- Fue graciosísimo.
- Gracias, Rob Schneider.
Eso fue muy gracioso.
Lo tienes todo.
No desperdiciaste
ni un segundo de tiempo.
Netflix дээр 15,000 гаруй хүн бий.
- Sí.
- Фелисидадес.
Грациас, Роб Шнайдер.
Eso es muy amable.
Te lo agradezco.
Энэ нь илчлэх боломжгүй юм.
Roseanne Barr уу?
Viniste y comiste.
- Грассиас, Розеанн.
- Ямар ч доромжлол байхгүй.
Ямар ч доройтсон зүйл байхгүй.
Te lo comiste todo.
Te lo tragaste de un sólo bocado.
Ямар ч dejaste nada para nadie más.
Eso casi pareció un cumplido
al зарчим.
Tiene buenas intenciones.
Es que lo hiciste bien.
Lo que te digo es que
lo hiciste muy bien...
ha nacido una estrella.
Маш их ач тустай.
Грасиас, Розеанна.
Буэно, но sé qué decir.
Ahora estoy muy avergonzado.
Ганцаараа л...
Roseanne, dijiste:
"éxito", bueno, "comiste", malo.
Nada más.
Es eso.
Үгүй ээ, vino a comer y comió.
Eso es lo que significa.
- Sabemos lo que quiso decir, Rob.
- Sí, lo sabemos.
Роб, estás fuera de onda.
Estás hecho un viejo. Эстас фуера.
- Que te lo comas...
- Eres un viejo.
Que te lo comas...
Que te lo comas, no es algo bueno.
Үгүй ээ, dije que vino...
No que "se la comió"...
como decíamos antes.
Oigan, lo pasé muy bien.
Fue genial estar aquí.
Хай que seguir con el programa, creo.
Buenas noches a todos.
Muchas gracias.
Un chico ausstraliano...
Австралийн Шэйн Гиллисийг уншсан.
Shane lo trajo a Estados Unidos.
Todos nos enamoramos de él.
Жеймс МакКанн.
Tengo que decirlo...
no había visto una actuación
así de impactante...
Том Брэди 55 минутын турш шарсан.
Un joven se levantó de la mesa...
aproechó al máximo la oportunidad
y cambió su vida.
¿Жеймс МакКэнн-ийн талаар юу хэлэх вэ?
Este es un momento muy emocionante.
Este sale del cubo normal,
damas y caballeros.
He tenido la suerte de sacar a uno
de los miembros de nuestro gran equipo...
quien de verdad trabaja con nosotros
y que ayudó a preparar todo hoy.
Así que, damas y caballeros,
con ustedes, nuestro Dusty.
El otro día le pregunté a mi mamá,
dado que es muy proabortista...
por qué decidió circuncidarme.
Би эрүүл мэндийн тусламж үйлчилгээ үзүүлэх шаардлагатай байна.
Тэр номоо уншдаг. Eso es mentira.
Ella me dijo: "Мира, сабелотодо".
Аль насер, ямар ч хамаагүй.
Así que tu papá y yo te hicimos el favor
de circuncidarte...
para conseguir piel para el injerto.
Y antes de que pudiera decir algo,
ella dijo:
"¿Por qué crees que tu papá
siempre te dice 'ojos de pito'?".
- Soy Dusty, tiempo cumplido.
- Hola, Dusty.
Каражо, Дусти.
- Хола, Тони, ¿cómo estás?
- Би encantó.
Ямар ч sabías que ibas a subir
hasta dos minutos antes del set...
y provechaste la oportunidad.
- ¿Cómo te sientes ahora?
- Гайхалтай. Диос лос Бендига!
Me encanta.
Muy gracioso.
Muy bien, Dusty, ¿qué tal tu vida?
¿Динос алго que no sepamos de ti?
Fuera de escena trabajo con hombres
que salen de prisión...
enseñándoles otra forma de vivir
para que no tengan que volver.
Вая, Мира Эсо.
Итгэмээргүй. ¿Tienes algún truco especial
para lograrlo con éxito?
Есүс.
Мира Эсо.
¿Y qué haces?
¿Los llevas a la Iglesia?
Trabajamos con ellos cuando pasan
de un nivel de custodia máximo...
a un nivel de custodia menor.
Empezamos a trabajar con ellos
durante los últimos 24 ба 48 meses...
antes de que sean liberados.
Кентакки мужийн Луисвилл дахь Хоёр дахь Найдвар Яамны лам.
Trabajan con ellos.
Les enseñan a leer,
a completar solicitudes de empleo.
Cuando empiezan nuestras ангиуд...
los llevamos a Iglesias
y luego, de vuelta a la prisión...
para que se involucren en el mundo.
Y luego, cuando salen, los acompañamos.
No nos limitamos a decirles:
"Ya saliste. A ver cómo te va".
Вая.
Итгэмээргүй.
¿Экситогийн хамгийн сайн түүхийг харьцуулж үзсэн...
de alguien a quien hayas ayudado?
A decir verdad, hemos tenido...
una tasa de reincidencia cero
en la última década.
- Esa es la historia de éxito.
- Гайхалтай.
Тийм ээ, гайхалтай.
Итгэмээргүй.
Аси que los sacas de la cárcel
y los llevas болон las Iglesias.
Sí, los llevamos a la Iglesia.
Les conseguimos trabajo.
Cuando Salen, nos aseguramos
de darles carteras y demas.
Тони.
Эста биен. Iba a contar un chiste
sobre сүмийн тахиа...
porque supongo que muchos son negros...
гэхдээ ямар ч паса нада, я пасо.
Entonces, después de darles carteras,
¿te quitan la tuya o...
- Үгүй.
- Биен.
Entonces, ¿a qué lugar de waffles and pollo
van primero?
- A Roscoe's, por supuesto.
- Кларо, sí.
Өө, харагтун.
Y debo decir que la broma también.
Oí hablar mucho de la libre elección...
bueno, chistes sobre la elección,
pero nunca había oído esa.
Y es un buen punto de vista.
- Gracias.
- Buena actuación, Graciosa.
Eres un gran hombre.
Haces un buen trabajo.
Y, bueno, es algo fantástico.
¿Cuánto tiempo llevas
haciendo monologos?
- Seis años.
- Seis años...
que creo que es más tiempo
que todos los demás...
que integran nuestro equipo y demás.
Y me imagino el montaje
y desmontaje al final de cada lunes...
tener que cargar un camión y demás...
puede ser agotador ver a gente
que no siempre se prepara...
Чи үгүй ээ, өө...
lo planea. Debe ser fustrante
porque es sólo un cubo...
que tiene mente propia
y esta noche tú...
- tuviste suerte, saliste...
- Con un minuto de preparación.
Sí.
Sí, quizá sea tu buen karma...
y es una prueba
de que disfrutas del proceso...
y tu momento llega...
porque ahora estás
en Netflix en escena...
- en tu ciudad natal y...
- Амэн.
Розеан Барр.
Bueno, creo que eres gracioso.
Tienes buena presencia en escena.
No me gusta tu chiste sobre penes,
creo que fue descabellado.
Y creo que la ayuda que
brindas a la Gente...
probablemente también
sea descabellada.
Pero creo que deberías hacer
algunas bromas sobre, bueno...
que no sean sobre penes.
Сайн байна уу, гүнээ.
Онцлог шинж чанар нь лас drogas y con depresión...
ya sabes, con un nivel espiritual bajo
y estás metido en mierdas espirituales.
Энэ нь ямар ч байсан, cuenta algunos chistes sobre eso
en lugar de material sobre penes.
Би бодож байна уу?
No pega hablar de penes
cuando tratas de animar...
Малдита дуудлаа!
- Үгүй ээ.
No me gusta que diga tonterías
cuando trata de salvar a la Gente...
y enviarla al cielo.
Y saben que tengo razón.
Váyanse a la mierda. Tengo razón.
Váyanse todos a cagar.
Миний ээж хабриа дичо ло Мисмо,
сенорита Розеанна.
Tienes razón.
Буэно, дебериас эскучарме
й а ту мадре...
porque la estoy canalizando ahora
para decirte la verdad.
Consigue algunos chistes limpios
para incarrilar a esas personas.
- Амен.
- Lo que digo es cierto.
Салв, Сатанас.
Roseanne les lanzará una maldición.
Les advierto, ямар ч abucheen болон Esta Reina.
¿Дусти,
дамас y caballeros-ийн төлөө талархаж байна уу?
За!
Муй биен.
Пасемос аль Кубо де лас Лейендас.
Lo crean o no, hay más, amigos.
Y el siguiente comediante,
Тоостой, lárgate de aquí. Вете.
Ya sabes lo que hay que hacer.
Vete a la mier... Muy bien.
¿Хэйди и Вал-д талархаж байна уу?
Esta noche se bebido mucho en esta mesa.
Están haciendo horas нэмэлтүүд.
Эсо es, Gente.
Өө, Тони, рапидо.
Sí, por supuesto.
Хагамосло.
Дамас и Кабаллерос, Остин, Техас...
gracias por pasar el Año Nuevo
con nosotros.
- Claro que sí.
- Por Kill Tony.
Fluffy, Rob Schneider, Roseanne Barr нарын...
y este idiota, Brian Redban.
Feliz Año Nuevo para todos.
Saqué a otra leyenda del cubo.
Es apropiado que brindemos ahora mismo...
porque este es uno de mis compañeros
de copas favoritos.
Uno de los mejores comediantes del mundo,
tuvo el especial del año este año.
Es un nuevo repertorio
del único e inigualable...
Жо ДеРоза.
Остин, тийм үү?
Би хамгийн сайн малдита ciudad.
Бебо демасиадо.
Остин дахь Bebo demasiado.
El otro día fui al doctor.
Би: "Малас мэдэгдээрэй, амиго.
Tienes higado graso".
Le dije: "Doc, yo tengo malas noticias.
Я се хабла аси.
Eso es ofensivo".
Би эмчлүүлж байна: "Си eso no gustó,
esto te parecerá аймшигтай.
Tu corazón es medio marica".
Диос, эмч.
Me encanta beber por dos razones.
La primera, porque es increíble.
Хоёрдугаарт, марихуана.
Ла марихуана es...
Váyanse al carajo, vagos.
Cierren la maldita boca.
Para todos los que acaban de abuchear,
maduren y vayan a un bar.
Eso es lo que hacen los adultos.
Мадурен нь асуудлыг шийдэж чадахгүй.
Te sientas en un taburete...
te miras al espejo y
te bebes unos tragos...
hasta olvidarte de todo.
¿De acuerdo?
Sí.
Comas una galleta...
y tengas un ataque de pánico
durante tres horas en el sofá.
¿Por qué mi vida no es como yo quiero?
Porque eres un maldito perdedor...
ni siquiera puedes ir al bar
para trabajar en ti mismo.
Estoy harto de que la marihuana
reciba tantos elogios...
como si fuera una sustancia
más pura que el спирт.
Чикос, энд байна уу?
Dejen de decir bobadas
sobre sus propiedades Medicinales.
Баста.
"Үгүй ээ, үгүй.
Би марихуана намайг ayuda
a reducir la ansiedad...
me ayuda a concentrarme
y me levanta el ánimo".
Es lo mismo que hace el спирт.
Créanme, amigos, nunca se sentirán
más tranquilos y concentrados...
que después de bajarse seis Jack Daniels
y esnifar una maldita raya...
de la tapa del tanque del inodoro
en el baño de un bar.
Эстаран хамгийн чухал мөч.
Сентрадос. Seguros.
Muy seguros.
"Mis cometibles de cannabis
me ayudan a dormir".
Хаблас де десмайрте?
Eso no es nuevo, chicos.
Llevo décadas haciendo lo mismo.
Te colocas y te desmayas.
Hay gente que fuma esa mierda
mientras conduce.
Муухай тэнэгүүд.
Qué descaro.
Como alcohólico, eso me ofende.
Me ofende que fumen esa mierda
mientras me llevan en auto.
Найз нөхөдтэйгөө хамт байна уу:
"Үгүй ээ, me hace conducir mejor.
Está bien".
Les encanta decir eso.
"Me hace conducir mejor".
Үгүй ээ, no es así.
Sólo convierte la vida real...
en Mario Kart, ¿de acuerdo?
El hecho de que te diviertas más
no que lo hagas mejor.
Би энд. Согтууруулах ундаа ууж болохгүй...
lo que ellos me hacen con la marihuana.
A ver si les gusta, carajo.
Ойган, chicos, los llevo en auto
del centro comercial...
pero antes me beberé
cuatro o cinco tragos de vodka.
¿Qué?
Би hace conducir mejor.
Би маш сайн дамжуулж байна!
Эс вердад.
Pero uno está mal visto y el otro no.
Юу?
¿Por qué está mal vito beber y conducir?
Се los juro.
Nunca estoy más concentrado al volante
que cuando estoy hecho mierda.
Эстой концентрадо.
Mantente entre las líneas.
Lo tienes bajo control.
Малдита тэнгис.
Cuando conduzco sobrio,
envío mensajes de texto...
insulto a la gente por la ventanilla...
persigo a un tipo por la autopista
porque se me cruzó.
Es una locura.
Куандо эстой боррачо, пиенсо:
"Үгүй ээ.
Энэ нь анхаарал сарниулах зүйл биш юм."
Остин, Тониг алаарай, сайн байна.
- Uno de los mejores...
- Gracias.
Дэл mundo, damas y caballeros,
Joe DeRosa.
- Los quiero, chicos.
- Nosotros también.
Sólo quiero decir que eres
uno de los veteranos más чухал...
de las leyendas que hay aquí esta noche,
un verdadero activo.
Todo el mundo dice
que este año eres especial...
sin lugar a dudas,
el онцгой дел 2025...
y especialmente entre tus compañeros...
los comediantes con los que has trabajado
durante más de dos décadas.
Incluso esta noche, lo que me encanta
y que nadie más fue capaz de hacer...
fue que, en un momento dado,
tuviste a todo el publico...
o a casi todo el público en contra
en la parte de la marihuana...
y luego te los volviste a ganar.
Vi a gente que te abucheó,
ya sabes, como bufones...
los 20 segundos de empezar...
que se puso de pie en tu cierre...
үнэхээр гайхалтай.
- Me pareció que eso iba a pasar.
- Sí.
Жеймс МакКэнн надад ямар ч хамаагүй.
Sí.
Би: "¿De verdad
los enfurecerás a todos...
diciéndoles que odias
lo que les encanta?".
Итгэмээргүй.
Sí, fue... Sí.
Gracias, senor, por el dedo. Грациас.
Sí.
Hermano, eres intrépido.
Ла форма en que lo hiciste
me pareció impresionante.
- Грациас, германо.
- Нади логро энфадарлос...
luego recuperarlos
y se llevó una ovación de pie.
- Грасиас, германо.
- Браво, каражо.
- Браво. Sí.
- No dejaste que te afectara en absoluto.
- Sí.
- Ло aprovechaste.
- Mantuviste el rumbo.
Маш алдартай...
Билл Буррфуэ abucheado болон Филадельфиа.
Lo de esta noche
fue como una muestrita de aquello.
Tú lo dejaste... Los convenciste.
Es un gran logro.
Sólo puedo decir que fue increíble.
Гэсэн хэдий ч марихуанаас татгалзаж болно...
me reduce el estrés y me ayuda
a mejorar mi estado de ánimo.
Fuiste el hombre de la noche, cariño.
- Sí.
- Gracias.
Tú... Tú fuiste un boxeador.
Нэмэлт хайрцгийг тохируулна уу.
- Gracias.
- Ланзасте хашгирав.
Ланзасте ганчос де зурда.
Tuviste a todo el público como tu rival.
Y saliste victorioso.
Fue fantástico.
- Gracias.
- Eres un gran cómico, un gran escritor.
- Tomaste todas las suposiciones...
y se las metiste a todos en el trasero.
Dijiste: "Sí, váyanse a cagar.
Esta es mi opinión.
Эсто es Estados Unidos
y van a escuchar...
se van a reír
y se van a cagar un poco más".
- Así es.
- Y ganaste.
Сайхан сэтгэлтэй.
Roseanne, маш их ач холбогдолтой юм.
Debo decirles que crecí con ustedes.
Y antes de venir esta noche...
llamé a mi mamá
para desearle un feliz Año Nuevo.
"Эста ноче коноцере Розеанн Барр".
Y los dos nos emocionamos mucho.
- Para mí es muy importante conocerte.
- Muchas gracias.
En serio, Roseanne.
Eres una leyenda.
Bueno, dile a tu mamá que dije
que crió a una genio...
- y que tiene que estar muy orgullosa.
- Qué amable.
Y, bueno,
un tema importante de la noche es...
cómo dijeron los grandes...
hablar de cosas que conocen,
hablar de lo real para ustedes...
y les juro que nadie sabe beber
mejor que Joe DeRosa.
Aí es él realmente,
uno de mis mejores amigos...
uno de mis comediantes favoritos,
mi compañero de copas favorito.
Лос киеро, chicos. A ti y a Redban,
gracias por todo.
- Los quiero a todos. Грециас, андууд.
- Эл гран Жо ДеРоза, андууд.
Y tengo que decirles
tengo que advertirles...
el techo está a punto de volar...
porque tengo una sorpresa special
para el Universo de Kill Tony...
que no podrán creer.
Este es el regreso
de uno de los mejores habituales...
Програмын түүх.
Un joven de 26 años
que logró lo impensable...
al pasar de ser
un colaborador habitual de Kill Tony...
a ser miembro del elenco
de Saturday Night Live.
Техас мужийн Остин хотоос өөр газар очно.
Кон устедес, Кам Паттерсон.
¿Сайн байна уу?
Tengo que irme.
Ойган, escuchen.
Өө...
Ahora estoy en SNL, amigos.
Está muy bueno.
Сайхан сэтгэлтэй. Намайг густа, андууд.
¿Saben qué es lo más loco?
Creo que la gente
está más emocionada por mí que yo mismo.
La gente no para de decirme:
"Felicidades, buen trabajo, es genial".
Y sé lo importante que es,
pero quiero queentiendan algo.
Tengo 26 años y soy negro.
Nunca he visto el programa.
Тенго байхгүй...
ni idea de en qué carajos me metí.
Sólo estoy ahí. Y escuchen,
no es que no es que no sea para mí.
Es para los blancos, en serio.
Ellos de verdad...
Ahí hay famosos
de los que nunca oí hablar en mi vida.
Жишээ нь:
"Чи тийм үү?".
Би дижерон:
"Salió en Top Gun".
Y les dije que no
la había vito, ¿verdad?
Luego llevaron болон Miles Teller,
y dije: "¿Y ese quién es?".
Би дижерон: "Salió en Top Gun".
Y les dije: "Los tengo calados".
Y seré sincero.
Seré totalmente franco con ustedes.
Де ла форма más amable posible,
y la forma más amable posible es gay.
Гайгүй ижил хүйстэн, андуудаа.
Es gay como la mierda. Entiendan algo.
Yo hacía esto en televisión nacional.
Ya le disparé a alguien.
¿Entienden?
¿Se dan cuenta de loco que es
este cambio en la vida?
Пасар де: "Vuelve aquí,
negro de mierda...
Сайн байна уу, найзууд.
Una cosa... Una cosa sobre el programa...
Voy a decir esto y me iré.
Lo que diré, hermanos, es...
Una cosa que no me gusta
es que arruinó mi lugar.
Ganaba mucho dinero en stand-up
antes de entra en SNL...
pero mi familia no tenía idea
de que estaba ganando dinero.
Escuchen, eso es un problema
porque ahora todos quieren dinero.
Асуудал...
Ahí es donde está el problema.
No tengo ningún problema
en ayudar con dinero.
No tengo ningún problema con eso.
Pero si quieres dinero, sé directo.
Mi tía hace un gran trabajo.
Би шоо: "Өө...
revisa tu cuenta en línea. Adiós".
Eso es genial.
Lo hace bien.
Mis primos me llaman y dicen:
"Примо, ¿cómo estás? Qué orgullo.
Es increíble. Estoy muy orgulloso de ti".
Хариулт: "Грациас, primo.
¿Y cómo estás tú?".
Y me шоо: "¿Yo?
Nada bien.
Tengo muchas deudas.
Y si no me pagan pronto,
tendré que comerme a mis hijos".
Урьдчилсан байдлаар: "¿Cuánto Necesitas?".
Y me dicen: "Sólo 17.000 dolares".
Cómete a los niños, viejo.
Үгүй ээ. Эстас жодидо.
Гэм нүглийн хориг, харагтун que me resulta gracioso
es que me gusta decirle a mi papá...
que mis primos me pidieron dinero...
pero no le digo cuál me pidió el dinero.
Энэ нь тийм биш юм.
Siempre se equivoca,
pero sus razones tienen sentido.
Эл шоо: "Фу Лил Жералд?
Entonces, si le diste
más de 200 dolares...
mataste a ese negro, lo sabes, ¿verdad?
Асесинаст ба Лил Жералд".
Lil' Gerald
fumaba crack ямар ч санаагүй байна, андуудаа.
Pensaba que se inclinaba así por gracia.
Ямар ч санаа байхгүй...
de que consumía drogas de verdad.
Sé de una persona en mi familia
que fumaba drogas de verdad.
Уна persona, mi tío Herb.
El tío Herb
es un verdadero adicto al crack.
Cuando salió el crack, él dijo:
"Esta es mi droga para siempre".
Le encanta.
Y también me llamó para pedirme dinero,
pero me la hizo divertida.
Me llamó con todo un argumento
de película.
Би: "Собрино, ямар ч хэрэггүй.
Me secuestraron,
esstoy atado en un sotano...
y necesito 45 dolares
para que me suelten".
A lo que le dije: "Tienes razón,
no te creo, amigo".
Хариулт: "¿Quieres hablar
con los secuestradores?".
Энэ нь: "Sí, pásamelos".
Es otro drogadicto.
"Тенемос а ту тио, негр.
Ven a buscar a tu tío".
Y le envío dinero cada vez, amigos.
Lo curioso es que le envío dinero,
pero él no cuelga el teléfono a tiempo.
Аси que cada vez que se lo envío,
dice: "Lo volví a engañar.
¿Quién secuestraría a un adicto al crack?
Negro, eso es una locura".
Soy Kam Pat, muchas gracias and todos.
Vaya.
Ha vuelto.
Nuestro querido...
Nuestro queridísimo Кам Паттерсон.
Би ч бас лена де алегриа.
Es decir, es absolutamente increíble.
Bienvenido a casa, amigo mío.
- Es genial estar en casa, hermano.
- Гайхалтай.
- Claro que sí.
- Вая.
- Claro que sí, amigo.
- Эскуча, Кам...
estuve en Saturday Night Live
y te diré algo...
45 доллар, la sacaste barata.
Es un buen momento.
Пагалес. Гэсэн хэдий ч, SNL...
y tienes familiares que quieren dinero...
es cuando es чухал.
Ахора desarrollas
un hábito de juego аймшигтай.
Sólo di esto: "Lo perdí todo. Lo siento
No puedo ayudarte. Tengo un problema".
Perdí todo.
Pero joderán igual.
- Иба а децир эсо.
- Син дуда.
Es sólo una idea, te la dejo ahí.
No tienes por qué usarla.
- Sólo te la dejo.
- Qué gracioso.
Me encantó la frase de que ganabas
mucho dinero antes de SNL.
Tenías un éxito tremendo antes de SNL...
pero SNL le permitió a tu familia
saber cuánto ganabas...
Oí una gran carcajada
desde allí abajo, y miré...
y era Fluffy partiéndose de risa.
Como un hombre que ha estado
en las mejores listas de comediantes...
durante un tiempo
y al que acosan sus familiares.
- Te resulta conocido.
- Me lo piden siempre.
Por eso muchas veces dicen:
"¿Por qué no publica más?".
Porque su familia lo está viendo.
Та юу, Netflix?
En fin, ni siquiera les dije
que vendría esta noche.
Mañana me llamarán.
Así que, sí, 45 dolares, ojalá.
Өө, үгүй, tu éxito es seguro.
Эрес уна суперестрелла, амиго.
- Lo tienes.
- Gracias.
Lo tienes todo.
SNL te vendrá muy bien, amigo.
Би энканта, амиго.
Куандо хакер películas-ыг дүрсэлж байна...
entonces te perseguirán en serio.
Tendrás que cambiar de dirección,
de número y todo.
Ya hice todo eso.
No tienen ni idea de dónde vivo.
Розеан Барр.
Буэно, recuerdo que en el Club,
cuando Tony me llevó y me dijo:
"Өө, hay alguien
a quien quiero que veas".
- Ya te lo conté.
- Сэ, сенора.
Él me dijo que fuera.
Así que fuimos al palco y estabas...
Yo estaba mirando...
y tú estabas abajo...
en un escenario pequeñito,
y tú simplemente...
Ёо dije: "Mira cómo domina el escenario.
Aprovecha cada centímetro",
y él me dijo: "Míralo bien".
Y pensé: "Диос мио, эста... эста эс ла...
la nueva generación.
Эста".
Тони хоёр:
"Dios mío, él es todos juntos
en uno e incluso mejor".
- Sí.
- Sabes que te quiero.
Эрес аутентико.
Tu vida es auténtica.
Tu corazón es auténtico.
Tus bromas son autéticas.
- Y te quiero.
- De acuerdo.
Сайн байна уу, Розеанна.
- Гайхалтай. - Грассиас.
Ай тэнгис, hemos hecho
muchas de estas cosas juntos.
Мэдисон Сквер цэцэрлэгт хүрээлэнгийн янз бүрийн хэлбэрүүд...
Лос Анжелес дахь форум, Остин хот дахь...
y nunca te había visto
cómo en esta noche.
Ver tu crecimiento siempre es...
Nos recuerda a todos
que todos podemos seguir...
mejorando, creciendo y expandiéndonos.
Un par de veces saliste
con un vaso de agua...
y un papel tratando de hacer magia.
Hermano, el espectáculo en la arena,
nunca tuve nada, amigo.
Эстаба ахи пенсандо:
"¿Qué mierdas hago?".
Tenía un poco de tiempo, entiendes...
- para pensar en algo.
- Me encanta.
- Эрэс lo más. Te quiero.
- También te quiero, Roseanne.
Кам Паттерсон, Kill Tony...
y que estés aquí esta noche
significa mucho para nosotros.
- Me encanta.
- Siempre te querremos.
Хамтарсан гэр бүл.
Мэдисон Сквер цэцэрлэгт хүрээлэнгийн өмнө очсон.
Eres una superestrella.
Энэ нь Кам Паттерсон юм.
Estableciendo un nuevo precedente
en cuanto a las expectativas...
y los niveles alcanzables
por un habitual de Kill Tony.
Итгэмээргүй.
¿Та нар алга ташиж байна уу? Итгэмээргүй.
Энгийн, итгэмээргүй.
Bueno, esto está por estallar otra vez,
se los advierto.
Damas y caballeros,
otro ganador del Boleto Dorado...
Quizá el хотын захирагч Ганадор дель Болото Дорадод програмын түүхийн...
la única persona
a la que le tengo miedo...
la única persona que puede conseguir
que haga todo lo que él quiera...
я Saben quién es.
Үүнийг үгүйсгэх аргагүй, único e inigual
¡Timmy No Brakes!
Муй биэн.
Seré sincero con ustedes.
Би dijeron que esta noche...
me iban a enganchar a unos cables
y a hacerme volar.
Y justo antes de salir al escenario,
Намайг дуугараарай.
Al parecer, eso no pasara, era muy caro.
Así que ahora
todo lo que tenía planeado en el aire...
lo haré en tierra.
Y nada de esta mierda
tendrá ningún sentido.
Estoy en el aire, volando por ahí.
Arnés en el cuerpo, cables sobre mí.
Сурко Лос-Айрес.
Эстой деспегадо.
Soy Timmy No Brakes, perra.
No bajaré ni de lado.
Я эстой аль отро ладо де ла арена.
Carajo, qué buenas tetas, perra obscena.
Saco el pito y meo sobre esa latina.
Vuelo alto, pero me ves el pene
desde la esquina.
Muestren las tetas.
Muestren el trasero.
Ahora estoy más arriba, en las gradas.
Sección dos one, fila B number.
Todos ustedes son muy pobres.
Баруун Холливудын аль аль нь ч тэр үү.
Muy bien, ya está.
Empieza la entrevista, marica.
¿Te pareció gracioso, Tone?
¿Fue Gracioso?
Timmy, iba a... Lo investigué.
- Y tú...
- ¿Qué carajos?
70,000 долларын үнэтэй...
- hacerte volar sobre el público...
- Sí. Гасте 450,000 доллар...
en un sobrevuelo de la Fuerza Aérea
con un F18...
Мира, ахи вой, Ая.
Ахи вой, каражо.
Es la peor noche de mi vida.
¿Por qué estás cubierto
con una especie de baba?
Es ignífugo.
Iba a prenderme fuego en el aire.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Каражо!
Би үнэхээр тэнэг юм уу.
¿Por qué no está abierto el techo?
Каражо!
Empieza la entrevista, Tone.
¿Qué quieres saber sobre mí?
¡Dios mío!
No hay nadie como tú.
Eres tan diferente que es una locura.
Bueno, estuve en el molde de Roseanne.
Seré sincero.
Roseanne-д талархаж байна,
¡ella tendrá a un hijo mío!
Kill Tony.
- ¡Sí!
- Claro que sí, ella está dispuesta.
Те амо, перра.
Амо ту молде.
Апретадито.
Тимми эс...
Эспера.
Пуэдо илэрхий.
Iba a cogerme a una japonesa
en el aire, entre el público.
Ella iba a acabar, claro.
Quiero que todos sepan
que ella iba a acabar.
Sigamos adelante.
Siguiente pregunta.
Тимми, ¿por qué sigues con las correas
y todo lo demas puesto?
¡На dijeron hace cinco minutos, Tone!
¿Quién puso eso ahí?
Eso es...
Габриэль Иглесиас le dijo a la Gente
que lo moviera.
Eso hacen los comediantes aficionados.
Lo atropellan.
Энэ нь инээдмийн кино юм.
Диос! Миерда!
¡Эстой эн ламс!
Үгүй ээ, каражо!
Esa es la parte
en la que me iba a prender fuego.
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
- Эстой... Пуэдо байхгүй...
- ¿Un daiquiri de fresa?
Үгүй ээ, creo que el público se volvería loco
con 74,000 доллар...
sólo por verte arder ahora mismo.
Estoy seguro de que alguien tiene...
- dinero texano.
- Seré sincero.
GoFundMe-ийн кампанит ажил.
De verdad.
Estamos recaudando dinero.
Tone ya prometió 15,000 доллар.
Un alauso para Tone.
- ¿En serio?
- Үгүй ээ, yo no hice eso.
Сайн байна уу.
Диос, ямар ч сайхан сэтгэлтэй, Тимми.
Диос, би энканта.
Чи, чи.
Me harás reír otra vez.
Sí, haces reír al bebé.
Папи, ¿el bebé apestoso
se ríe mucho?
Sí. El bebé apestoso
logró su mejor marca.
Papi castiga al bebé.
Sí. Би энканта. Sí.
Esto saldrá en la tele, Tone.
No deberías hablar así.
Qué locura. ¿Tu bebé apestoso?
Una maldita locura.
¿Tienes algo que promocionar
además del traserito del bebé...
con su chupetito?
Me alegra que preguntes, Ая.
Estoy de gira.
Entren a timmynobreaks.com.
Damas y caballeros, una fuerza imparable.
El único e inigualable.
Muy bien.
Үгүй.
Тимми, вете а ла миерда.
Mi esposa acaba de rechazarme.
Ахи ва. Timmy No Brakes.
Un animal de otra especie.
Tengo que darles crédito.
Esta gente estaba lista para el pogo.
Esta noche tenemos un público increíble.
¿Qué tal un aplauso para ustedes mismos?
Хан estado aplaudiendo para todos
toda la noche.
Qué público tan maravilloso.
Итгэмээргүй.
Нинос.
Нинос, ¿dónde están los niños?
- Oigan, ¿qué es eso?
- Tengo paletas, helados.
Үүнийг үнэгүй хийх хэрэгтэй.
- Салган, нинос.
- ¡Пор Диос!
Helados, paletas, todo free hoy, niños.
Pasteles arrugados, bombas de diarea,
racimos de arándanos...
bollos chinos de canela,
pastel de carne con malvaviscos...
y las trompas de Falopio de tu hermana,
niños.
Миннесота мужийн Нинос де Казадор.
Нинос.
Нинос?
¿Dónde carajos están los niños?
Пирулета.
Lámelo.
A ver, una lamidita.
Es el villano
de Chitty Chitty Bang Bang...
- que no conocía hace dos meses.
- Todo gratis hoy.
Палетас, рацимос де аранданос...
гамбургезас де канела...
y hamburguesas de tocino
con frambuesa amarillo limón.
Үүнийг үнэгүй хийх хэрэгтэй.
Сеньорас и сенорес, ¿cómo están?
2024 оныг сайшааж байна...
Харланд Уильямс!
¿Тийм байна уу?
Сайн байна уу.
Тэнго que contarles que iba caminando,
Tony, Roseanne, Dave, todos.
Остинаас ирсэн...
y una chica guapa de Austin me reconoció.
Una chica hermosa,
quizá un diez de diez, me reconoció.
Hizo uno de estos.
Hizo así.
Би: "Тэ амо, Харланд".
Y yo dije: "Vaya, eso es muy atrevido.
Ni siquiera te conozco.
¿Estás haciendo así?
¿Qué es eso?".
Элла намайг дижо: "Өө, creo
que deberías decir lo que piensas".
Энэ нь "Буэно" юм.
Y ella me hizo así.
Би: "Үгүй ээ, эрхэм ээ.
No me gusta por el trasero,
pero gracias por preguntar".
¿Cuántos de ustedes
tienen la gripe mucosa que anda por ahí?
Сайн байна уу, сайн байна.
¿Vieron esa gripe mucosa
en la que despiertan por la mañana...
y salen los dundes, los mocos?
El tipo de moco ese de los anuncios...
que sale y se queda parado
al pie de tu cama...
ese duendecito verde moco
que te dice: "Vas a morir, amigo".
Tengo un pequeño ritual
que hago con mi novia.
Nos levantamos por la mañana y...
ella hace algo muy bonito, шоо:
"Buenos días, mi pajarito madrugador".
Тийм ээ...
Y ahora se despierta
por la mañana con gripe...
y шоо: "Буэнос Диас".
El otro día me duche con ella.
¿Alguna vez lo han hecho?
¿Alguna vez se metieron en la ducha
con su novia...
y tienen que decidir
quién tendrá agua caliente...
porque sólo hay para uno, ¿verdad?
Hay que dar vueltas en la ducha...
y de repente se convierte
en el baile del cuadrado, ¿verdad?
Estás en la Ducha y Piensas:
En la ducha con mi chica,
hace frío y la verga se me achica.
До-си-до, гира й бажа.
Toma el jabón y frótale la raja.
Acércala y dale un beso,
cierra los ojos y meo, confieso.
Вамос, чико, хаганло.
¿Cuántos de ustedes,
cuando su novia se lava el pelo...
le la pierna гэсэн үг үү?
Элла шоо: "¿Por qué me quema el agua?
Arde como una medusa".
Tengo que quitarme esta nariz.
Siento como si estuviera
en el sauna del gimnasio...
y un tipo se para frente a mí.
Би тэнэг юм шиг байна.
Lo último que quiero hacer
es salir en nacional televisión...
y parecer un idiota.
Тони, баяртай байна.
Chicos, a mi hermana acaban de extirparle
las glándulas salivales.
Аплаудан. Que Dios los bendiga.
Que pasen un feliz Año Nuevo.
- Маш их баярлалаа. Cielos.
- Харланд Уильямс.
Үнэгүй, юу ч биш.
Gracias.
Фелиз Ано Нуэво.
Харланд Уильямсыг алдаршуулж байна.
Honrándonos con su presencia...
es el Invitado del Año de 2024...
lo que nos lleva
a un momento muy special del programa.
Cada Nochevieja
durante los últimos tres años...
hemos premiado al nuevo
Invitado del Año en Nochevieja.
Ямар ч ялгаа байхгүй.
Premio Kill Tony-ийн нэр хүндтэй...
Дамас и Кабаллерос...
Маш сайн найздаа талархаж байна,
де Остин...
Жо Роган.
Feliz Año Nuevo todos.
Маш их баярлалаа.
Та нар Тониг алах уу?
Damas y caballeros, el Premio Kill Tony
al Invitado del Año 2025...
fue votado por todo el elenco,
el equipo y la banda...
y, en un sorprendente giro
de acontecimientos...
terminó en empate.
Сайн байна, pongan el video.
Todos los lunes durante 12 años...
INVITADOS DEL AÑO 2025
hemos lanzado un episodio,
y este hombre nunca había aparecido.
Uno de los mejores comediantes
de todos los tiempos.
Pónganse de pie, carajo,
y un gran alauso...
para el gran y poderoso Луувангийн дээд хэсэг.
Sí.
Вамос, каражо!
- Tengo un aparato.
- Вамос.
Es una trampa para ratones gay, ¿ves?
Es una taza de café para lesbianas.
Мира, пуеден...
Энэ нь Диснейгээс бүрддэг.
Puedes pasear por la piscina.
"Hola, ¿qué tal?".
Saben que en Internet aparecerá
la фото de mí sentado aquí...
mirando el bulto de Carrot Top
bajo la tolla.
Una de las mayores estrellas
de cine cómico de la historia...
Дамас y caballeros, les presento
a nuestro invitado, ¡Роб Шнайдер!
¡Tú puedes!
¡El programa numero uno del mundo!
- Аделанте!
Та зориулах уу?
Хөдөлгөөнгүй болгохын тулд шар буурцагны туслах.
Según mi experiencia,
hasta alguien medio retardado...
podría ser agente inmobiliario,
así que...
Тийм ч шоо байхгүй, Роб!
Хөдөлгөөнгүй болгохын тулд агентлагийн туслах ажилтан.
¿Podemos enfocar el pezón de Rob?
Sí.
- Como alguien...
- Lo que digo es...
- El negro me interrumpe otra vez.
Dispárale a esto.
Би тасалдсан уу?
Энэ нь тасалдалтай холбоотой юм.
Señoras y señores,
el premio Invitados del Año...
Роб Шнайдер ба Луувангийн дээд хэсэг.
Сайн байна уу, баярлалаа.
Эрхэм хүндэт найз аа.
Эсперен, ¿ganamos los dos?
- Tienes un microfono, ¿no?
- Үгүй, tengo microfono, sí.
Sí, ganaron los dos.
Felicidades.
Gracias, Joe.
Por cierto, eres un héroe.
Durante el COVID, el único
al que le creí siempre...
эрин бол Жо Роган.
Que Dios te bendiga, amigo.
Te quiero.
Eres un héroe. Баатар.
Хошин шогийн жүжигчид...
de que se puede ser más
que sólo un comediante.
Puedes cambiar el mundo y lo hiciste.
Que Dios te bendiga, amigo.
Цэргийнхэн нь.
Би маш их инкомодо байна.
Hice una suposición descabellada
y acerté.
Es todo lo que pasó.
Lo que digo es que no confío en nadie.
Про ustedes son increíbles.
- Felicidades a ambos.
- Y Тони...
Мирда. Estoy hablándole al...
Y Tony, muchas gracias.
Me siento mal mascando chicle.
Quizá debería...
Эл...
Es horrible tener chicle en la boca
cuando estás aquí.
Энэхүү программыг олон нийтийн мэдээллийн хэрэгслээр ашиглаж болно.
- Тони, Розеанна. Амиго, y tú.
- Sí.
Estuviste muy bien.
Eres bueno conmigo, amigo.
- Роб.
- Тони, сайн байна уу.
Quiero decir
que nunca sentí tanto cariño...
de un grupo de comediantes
cómo en Хошин шогийн эх...
y de... de ti, Tony,
así que muchas gracias.
Агредзко байна уу.
- Gracias.
- Муй мерецидо, кабаллерос.
Terminó en un loco empate a 22.
- ¿Puedo mostrar un artefacto más?
- Uno más.
- Lo había olvidado.
Es un recuerdo para alguien
que tenga asma esta noche.
Para que lo pases bien sin morir.
Es el espectáculo más loco del planeta.
Чикос, Жо Роганыг магтаж байна...
2025 онд урьж байна уу?
- Te quiero, compañero.
- Фелисидадес, найз аа.
Маш сайхан сэтгэл, chicos.
¿Пор qué ямар ч гэмтэлгүй...
¿Se puede traer otra silla
para Луувангийн дээд...
así se sienta con nosotros
para cerrar el programa rápidamente?
Porque sólo hay una forma
de terminar un episodio como este.
Ven aquí, Лууван.
Роб, puedes volver a sentarte.
Enseguida te traemos una silla, Лууван.
Тэ траеремос уна шилла.
Porque sólo hay una forma
de terminar un episodio como este.
Puedes sentarte aquí con nosotros.
- Aquí.
- Sí.
Y es con el comediante
que tiene el récord...
de más apariciones en la historia,
de más entrevistas en la historia...
Un miembro vivo
del Salón de la Fama de Kill Tony.
Дамас и Кабаллерос,
эсте эс эль Орангутан де Остин...
Эл Эстрангуладор де Мемфис, Плага де Нашвилл...
Ла Гран Макина Рожа, Эл Горила де Вайнилла...
Уильям Монтгомери!
Супонго que no me di cuenta
de que tantas guarderías...
habían sido secuestradas
por piratas somalíes.
Consiguen un maestro sustito
y el maestro шоо:
"Hoy veremos La caída del halcón negro".
Y los niños de tres años dicen:
"¿Otra vez? Ya la vimos seis veces
la semana pasada".
Es broma.
En esas escuelas no hay niños.
Лос ламан солдадос нялхас.
Ojalá cada groupo étnico
abriera su propio jardín de infantes.
Vas al jardín de infantes jamaiquino
y en realidad es un jardín de marihuana.
Vas al jardín de infantes alemán
y te dicen:
"Үгүй ээ, en realidad es un campo".
Y tú dices:
"¿Los niños están en el campo?".
Хариуд нь:
"Үгүй ээ, ellos dirigen el campo".
Entonces, ¿el Vaticano está trabajando
con las Guerreras K-pop?
Тони!
Ла criatura más querida,
Уильям Монтгомери.
Тони, Сомали дахь нөхцөл байдал, амиго.
- Sí.
- Pero es un placer estar aquí.
Саудын Арабын recién volví de heho, me hice implantes capilares...
pero en realidad son cristales Swarovski.
- Вая.
- Sí.
Tuve una buena Navidad.
Así que, sí, de vuelta y divirtiéndome...
con la nueva temporada
de хачин зүйлс.
Биен.
Сайн байна уу, Тони!
¿Qué?
¿De qué...
Estamos en Netflix ahora.
Ямар ч creo que debas шүүмжлэгч...
- Кларо. Үгүй ээ, sí, es genial.
- ¿Qué es lo que te gusta?
Диос mío, todos los personajes.
Тони, Арван нэгэнд таалагдсан.
- Vaya.
- Үгүй ээ, үнэхээр, ¡luce muy mayor!
Үгүй ээ!
¿Quién Más?
Чико гомосексуал, би парес маравиллосо.
Sí.
Гэсэн хэдий ч, no sé.
Ya es casi Año Nuevo.
Итгэмээргүй.
Eres el único que vino hoy
con la credencial de seguridad colgada.
Комо si alguien fuera a detenerte
detrás del escenario.
Сайн байна уу, Тони.
Me vieron e intentaron echarme...
y literalmente tuve que sacar esto
de mi maldito bolsillo.
Аймшигтай юм, Тони.
Un tipo me ha dijo: "¿Quién carajos eres?
¿Qué mierdas tienes en la cabeza?".
Энэ нь: "Эстой болон el maldito програм.
Recién llego de Arabia Saudita.
¿Por qué mierdas my interrogas?".
Y me lo colgué al cuello. Lo hice
porque no quería volver a pasar por eso.
Итгэмээргүй.
Redban, esa mierda en la cabeza
te queda bien, idiota.
¿Sabes qué tiene eso ahí?
¿Lo haces a propósito?
Gracias por dispararme esa mierda.
Me dolió.
- Me dolió en serio.
- Sí, sonó muy fuerte.
Fue bastante audaz dispararnos directo
con un cañón de confeti potente.
Децир вердад...
imaginé que era un arma, Redban,
y pude usarla.
Una maniobra audaz...
la de un hombre que sabe
que puede salirse con la suya...
casi siempre.
William, eres un salvaje.
¿Tianen algún commentario...
Уильям Монтгомери?
Sin duda, eres fuera de lo común.
Tienes tu propia energía
y te adueñas de lo que haces.
No diré si es bueno o malo.
Sólo reconozco lo diferente.
Tú, amigo mío, eres muy diferente.
Destacas.
Eres una estrella en este programa.
Así que, sí.
- No sé qué pensaron ustedes.
- Тони, би аймшигтай.
Es decir, Dedrick se puso a llorar,
maldita sea...
Varios lloraron esta noche,
y, bueno, no quiero llorar aquí.
Casi siento que debo llorar aquí,
pero no tengo ganas.
Лорес байхгүй.
Quiero decirte que algunas personas
entretienen al publico...
y otras lo asustan...
tú hiciste ambas cosas esta noche,
felicitaciones.
- Gracias.
- Sin duda alguna.
- Roseanne Barr.
- Уильям, надие es como tú.
Nadie es tan valiente
y poco convencional como tú.
Nadie sale de lo convencional
tan rápido y llega tan lejos como tú.
- Sabes que te quiero.
- Podemos fumar después, Roseanne.
Tienes la mejor marihuana
de todo el maldito mundo.
Ла última vez que fumé tu marihuana
y subí a un escenario...
casi colapso
y me avergüenzo mucho de ello...
y Tony me hizo prometer...
que nunca volvería
a fumar tu marihuana...
ni volvería a aparecer en su programa
porque estaba actuando como Pauly Shore.
Гэхдээ...
Гэхдээ Уильям, Эрес Ун Бичо Раро Син Игуал...
y por eso te queremos tanto.
- Грациас.
- Вуэла альто, германо.
Preguntémosle a tu hermano mayor
Луувангийн орой.
Sólo diré que si si Liberace
y yo cogiéramos, tú serías tú.
Serías nuestro bebé.
Tuvimos dos bebés,
pero tú eres brillante.
De verdad lo eres.
Como colega pelirrojo...
me estás robando un poco
el protagonismo...
pero es muy divertido.
Me encanta tu maldita cabeza de cristal.
Me encanta el chiste de conseguir,
¿cómo dijiste, implantes capilares?
Муй Gracioso.
Eres el único cómico
que tiene las agallas de abordar...
- el lío de Arabia Saudita.
- Lo sé.
Пенсе, ¿me meteré
con lo de Arabia Saudita hoy?
Y pensé: "Сайн байна уу.
Арабын Саудын Арабын хялгасан судасны ханыг суулгана."
Энэ бол Арабын Саудын Араб.
Буэно.
Муй биэн.
Sí.
De acuerdo.
Y en cuanto decimos
"que se joda Arabia Saudita"...
дуу бичлэгийн хувилбарууд...
del programa.
Fantástico.
Уильям, ¿алго que quieras decir
cómo despedida гэж үү?
Les deseo and todos un maravilloso 2026.
Y si están buscando algo divertido...
sí buscan algo divertido que hacer,
yo me dedicaría a hacer rompecabezas.
Тэр хэзээ ч siete
en las últimas dos semanas.
Lo estoy pasando genial
en este momento de mi vida.
Гэхдээ Тони лос ромпекабезас байсан.
- Sí.
- Gracias a todos.
Уильям Монтгомери.
Лограммууд.
Netflix-ийн онцгой бүтээл,
Тони алах, Техаст нэг удаа.
¿Pueden aplaudir una vez más
a nuestros increíbles invitados?
Roseanne Barr, Роб Шнайдер,
Сэвсгэр, Луувангийн дээд...
Жо Роган, Жо ДеРоза, Жеймс МакКэнн...
Дедрик Флинн, Фиона Коули, Ари Матти...
Кам Паттерсон, Тимми Тоормосгүй, Уильям Монтгомери нар.
¿La pasaron bien esta noche?
Фелис Ано Нуэво!
Feliz Año Nuevo.
Que el 2026 sea el mejor año de todos.
Лос quiero. Gracias.
Buenas noches a todos.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/8b1f9ca8-8b80-4cb1-8cb9-fb6d9c747d73
ID: 8b1f9ca8-8b80-4cb1-8cb797c